Сидит русский в кафе к нему официант подходит:
-Вы русский.
-Да, как вы узнали?
-А в начале анекдота написано
~
В суде:
— Вопросы есть?
— Если кентавр совокупится с русалкой, у них родится наполовину человек, на четверть рыба и на четверть лошадь?
— Я имею в виду, к свидетелю.
— К свидетелю вопросов нет, ваша честь.
~
– Как называется типаж мужчины, который бьет жену и детей, но при этом любит песни Луиса Фонси?
– ДЕ-СПО-ТИЧНЫЙ
~
— Папа, а правда, что генномодифицированные продукты могут вызвать мутацию?
— Что ты плетёшь?!
— Паутину. Так что с мутацией?
~
Одесский дворик.
- Зяма, сынок, иди обедать!
- Я пообедал у Павлика, мам!
- Ой, ну это не сын, а золото!
~
- Девушки вы из Саратова?
- Набережные Челны.
- Набережные Челны вы из Саратова?
~
Две подружки отпросились у мужей на девичник. В кафе выпили лишнего, закусили непойми чем. Шли домой пьяненькие, забурлило в животах. Присели у свалки рядом с кладбищем.
Одна подтерлась своими трусами, вторая оторвала кусок ленты на венке.
Утром один взбешенный муж звонит другому:
- представляешь, моя спит, в стельку пьяная, без трусов.
- у моей вообще в заднице бумажка с надписью "мы никогда тебя не забудем. 12-я пожарная бригада".
~
На прапорщика, когда он шёл по стройке, падает кирпич. Он снял фуражку, потёр шишку.
- Безобразие! А если бы человек шёл - так ведь и убил бы на*уй!
~
Мужик-сторож охраняет яблоневый сад ночью. Вдруг - чу! Шорохи. "Ну,-думает,- Яблоки кто-то ворует..." Выходит - точно: с ближайшей яблони ноги свисают и мешок, и в тот мешок яблоки закатываю. Ну сторож подошел тихонько и хвать промеж ног за яйца:
-Ты кто такой, откуда?
В ответ тишина...
Ну он сжал посильнее:
-Как зовут, где живешь, спрашиваю!
Тишина...
Сжал так, что аж по руке потекло:
-Имя, фамилия, отчество, где живешь! Отвечай быстро!!!
Сдавленный голос:
-Яков я...
Сторож:
-А чего молчишь!!!
-Немой я...
~
Разбился самолёт над пустыней, выжили два армянина, решили открыть шиномонтажку. Проезжает мимо бедуин на верблюде, говорит: "Помогите по братске, верблюд совсем не едет!". Армяне отошли, подумали-подумали, дернули верблюда за яйца, тот убежал.
Бедуин: "Ваааах, спасибо ребята, но как я его теперь догоню?" Армяне отошли, подумали-подумали, дернули бедуина за яйца, он побежал. Радуются армяне: "Ваааа!!! Как мы хорошо придумали!".
Тут один говорит: "Слющай, он же нам не заплатил, как мы теперь его догоним?". Подумали-подумали, дернули друг друга за яйца и побежали.
~
Лежат муж с женой ночью в постели.
Жена:
- Что-то курить хочется. Пойди купи сигареты.
Муж с неохотой встаёт, одевается. Выходит на улицу - всё закрыто. Смотрит - бар открыт. Зашёл, сел за стойку, заказал себе выпить. Рядом подсела девушка. Ей тоже заказал выпить. Разговорились. Предложил проводить её домой. Проводил. Она предложила выпить у неё кофе. Он согласился. После кофе они занялись сексом. В 6 утра мужик проснулся с мыслью: "Жена же меня за сигаретами послала!"
Говорит девушке:
- У тебя есть мел?
- Есть.
- Дай быстро!
Девушка дала мел и с интересом наблюдает за мужиком. Он намазал руки мелом и пошёл домой.
Жена в истерике спрашивает:
- Ты где был???
- Знаешь, дорогая, я вышел, смотрю все закрыто. Смотрю - бар открыт. Зашёл, сел за стойку, заказал себе выпить. Рядом подсела девушка. Ей тоже заказал выпить. Разговорились. Предложил проводить её домой. Проводил. Она предложила выпить у неё кофе. Я согласился.
После кофе мы занялись сексом. В 6 утра я проснулся с мыслью: "Жена же меня за сигаретами послала!" и вот пришёл.
Жена, сделав ехидное лицо говорит:
- А ну, руки покажи!
Мужик с виноватым видом показывает руки.
- Опять с*ка всю ночь в бильярд с друзьями играл???
~
В последний день начальной школы все ученики принесли подарки любимой учительнице. Петенька, сын флориста, протягивает коробку учительнице. Она берет подарок, взвешивает в руке, трясет и говорит:
— Дай-ка угадаю, там цветы?
— Да! — радостно крикнул Петенька и убежал.
После Петеньки подходит Машенька, дочка кондитера, и тоже протягивает коробку учительнице. Та снова, взвесив в руке подарок, говорит:
— Дай-ка угадаю, там шоколадные конфеты?
— Ага! — сказала Машенька и убежала.
Третьим подходит Вовочка, его родители работали в винном магазине. Учительница взяла его коробку и заметила что с нее немного капает, она поймала пару капелек на пальцы и попробовала.
— Это белое вино?
— Нет — ответил Вовочка
Тогда учительница попробовала еще немного.
— Это шампанское?
— Нет — снова ответил Вовочка
— Я сдаюсь, что это?
— Это щеночек!
~
Познакомился в интернете с девушкой. Долго с ней переписывались. Отличная девчонка, родственная душа. Она мне так понравилась! И вот решили с ней встретиться. Сильно волновался, купил новую рубашку и туфли. Оказалось, что это пятидесятилетний мужик, лысый, с пузом!
Честно скажу - секс был так себе...
~
Одесса, двор, мужики забивают козла. С 3-го этажа дама в возрасте:
— Миша, принеси маме кефиру!
— Мама, ви шё, не видите, я занят?
— Ой не могу, Саре на пятый этаж он нашел время занести трипер, а маме кефир — он занят!
~
Тихим вечером Холмс и Ватсон греются у камина.
- Ватсон, сегодня я видел у вас на ботинках крупицы песка. Вы что, гей?
- Но почему, Холмс?
- А почему бы и нет, Ватсон?
~
Вы слышали про двух воров, которые украли календарь?
Каждый получил по 6 месяцев
~
В квартире засорился унитаз, хозяева вызвали сантехника. Тот пришёл, посмотрел на трон, открыл широко рот, натянул губы на толкан и стал засасывать в себя воздух. Потом выплюнул всё на пол. Там помимо всякого дерьма оказалась маленькая скрюченная девочка.
Сантехник и говорит:
- Вот причина засора.
Девочка очухавшись отвечает:
- Я не причина, я ниже этажом какала.
~
Джонни сидел и играл с паровозиками, как вдруг открылся портал, и из него вышел 30-летний Джонни из будущего
Увидев все это маленький Джонни сказал: "Круто! Кем я стану когда вырасту?"
"Педофилом" — ответил Старший Джонни и запер дверь.
~
Один турист разглядывал выставленных для продажи животных в зоо-магазине и увидел, как человек купил обезьяну за 5000 долл. Он подошел к продавцу и поинтересовался, почему эта обезьяна такая дорогая. Продавец ответил: "Она очень быстро программирует на С, не делая ошибок и пишет великолепный код." Тогда турист стал внимательно разглядывать других обезьян в этой клетке и заметил, что одна из них стоит 10000. "За что же назначена цена в два раза больше?" - спросил он. Продавец сказал: "Эта обезьяна программирует на С++, Java и других объектно-ориентированных языках." Оглядев магазин, турист увидел еще одну обезьяну в отдельной клетке с табличкой $50000: "О! А вон та стоит 50000! Это неслыханная цена, что же она умеет?" Продавец развел руками и сказал: "Сам я точно не знаю, но другие обезьяны называют ее Project Manager."
~
Мужик как проснется с криком - "ДЕРЖИ ПАЛЕЦ КРЮЧКОМ!", а его жена и спрашивает:
- Что это тебе за кошмар приснился?
- Да - говорит - поймали меня индейцы и скальп снять решили, а я как давай дёру от них голый, смотрю впереди обрыв, торможу, а в меня сзади индеец влетает и палец в задницу засовывает и я чуть ли не срываюсь, на одном пальце его держусь и как заору - ДЕРЖИ ПАЛЕЦ КРЮЧКОМ!
~
Кризисное собрание в Большом Театре. Директор объявляет о повышении
зарплаты:
- Струнная группа получит повышение в размере стопроцентной надбавки,
с духовиками мы рассчитаемся к декабрю, когда поедем в турне, хор может ожидать улучшения только в феврале, все равно он сейчас почти без работы.
Вдруг из толпы артистов раздается нежный голос:
- А бале-етным?
- А балетным?! Хер в жопу!!
Еще нежнее:
- А когдааа?
~
Встречаются как-то два лысых мужика, и один у другого спрашивает:
- Как ты относишься к однополой любви?
- Я её категорически приветствую!
~
Компьютерные игры действительно влияют на психику. В детстве моя бывшая играла в тетрис и с тех пор ждёт длинную палку.
~
Три лыжника приезжают на зимнюю олимпиаду и размещаются в гостинице.
Администратор им говорит:
- Вы знаете, остался свободным только одноместный номер. Там большая
кровать, вы сможете поместиться, но будете ли вы спать втроем?
Спортсмены переглянулись. Делать нечего, согласились на одноместный
номер.
Прошла ночь. Утром просыпаются. Tот, что лежал справа с краю говорит:
- Мне такой сон приснился, будто я всю ночь девку в задницу дрючил.
Такой кайф!!!
Тот, что лежал слева с краю:
- А мне приснилось, будто мне баба всю ночь миньет делала. Во классно
было!!!
Tот, что оказался посередине:
- А мне чудилось, что выхожу я на дистанцию. Две палки в руки. И гоню
что есть мочи. 30 метров до финиша - и палки обмякли!
~
Юбилейная подборочка!
Ситуация с этими подборками описывается одной фразой из скайрима:
"Многие считают мой товар мусором, но для меня, это сокровище!"
Плюсов вкладывается мало, но в минуса пока ни ушел ни один пост и подписчиков прибавилось человек на 70. За что премного Вас всех и конкретно тебя, благодарю! Специально подготовил часть побольше.
~
Идет прапорщик по части видит стоит ефрейтор с молотком, и за палец держится.
-П: Ты чего тут делаешь?
-Е: Да вот товарищ прапорщик хотел гвоздь в стенку забить, да и по пальцу попал случайно.
-П: Эх молодежь нихуя вы не умеете.
(Прапорщик берет гвоздь двумя пальцами и одним ударом головы вбивает его в стену по самую шляпку)
-Е: Ух ты, товарищ прапорщик, а в кирпичную сможете?
-П: Конечно!
(Прапорщик берет гвоздь, и опять одним ударом головы вбивает его в стену)
-Е: А в бетонную?
-П: Да запросто!
(Прапорщик берет гвоздь, и по той-же схеме вбивает его)
-Е: А в танк, прямо в броню?
-П: Да не вопрос!
(Прапорщик берет гвоздь, бьет - БАЦ!, не вбился, прапорщик еще раз бьет - гвоздь загнулся, но не вбился)
-П: Да, что за херня то?!!
Прапорщик открывает люк у танка залазит, а там другой прапорщик спит уперевшись лбом в стенку.
~
- Поехали
- Не заводится, товарищ прапорщик
- Поехали тебе говорю, потом заведёшь
P.S. это не продолжение прошлого анекдота, так совпало :)
~
Пассажиры после крушения корабля барахтаются в воде, торчат одни головы. Матросы на лодке пытаются спасти их: хватают за волосы и затаскивают в шлюпку. Неожиданно рядом со шлюпкой появляется абсолютно лысая голова. Один матрос несколько секунд озадаченно смотрит на неё, затем бьет по лысине веслом:
- Б#*ть, нам тут не до шуток!
~
- Подберите мне галстук.
- Вот эта модель, выдерживает вес взрослого мужчины.
- Вряд ли эта опция понадобится.
- Как знать, как знать.
~
Попали, значит, к американцам секретные чертежи советского истребителя.
Те обрадовались, начинают собирать, а вместо самолета у них паровоз получается. Они в шоке, не врубаются в тему. Смотрят в инструкцию - вроде все правильно. Разбирают они этот паровоз и снова, по винтику, начинают собирать. Опять паровоз получается. Американцы уже чуть не плача звонят в советское посольство и говорят:
- Все, не можем больше. Собираем ваш самолет, а вместо него паровоз,
мать его, получается.
А наши им и отвечают:
- Какие же вы, янки, все-таки тупые. Вы 3-й пункт инструкции читали?
Там черным по белому написано :"ПОСЛЕ СБОРКИ ОБРАБОТАТЬ НАПИЛЬНИКОМ"!
~
Гуляют функции по n-мерному пространству. Вдруг константа кричит: "Спасайтесь! Идёт оператор дифференцирорвания!" Все в рассыпную. Только e^x осталась. "Мне ничего не страшно", подумала она. Подходит оператор дифференцирования.
- Здравствуйте, я e в степени x
- Здравствуйте, очень приятно. Я - оператор дифференцирования по z
~
Встретились на улице два наркомана, один из них с собакой.
— О, классный пёс, как зовут?
— Косяк.
— А почему косяк?
— Косяк, голос!
— Пых-пых.
~
Приходит мужик отставной военный, в медицинский институт, экзамены сдавать. А в комиссии сидят профессор и баба такая, стервозная с виду. Тянет он билет и сразу говорит:
- Я готов отвечать!
Профессор:
- Как, прямо сразу???
Мужик:
- Так точно!!
- Зачитайте билет, пожалуйста.
- Какого ухода требуют женские половые органы?
- Отвечайте
- Женские половые органы, как и оружие советской армии, требует тщательного ухода и постоянной смазки!
- О, какой краткий и лаконичный ответ, я ставлю вам зачёт!
Баба:
- Погодите, Геннадий Сергеевич, у меня дополнительный вопрос к молодому человеку.
- Да, я готов!
- А скажите, для чего служит утолщение на конце мужского полового органа?
- А утолщение на конце мужского полового органа, так же, как и на лопате "БСЛ-110" нужно для того, чтобы рука не слетала!!
~
Сотрудник ФСБ женится на женщине, которая уже шесть раз побывала замужем. В первую брачную ночь она вдруг ему говорит:
- Любимый, поосторожнее, пожалуйста, я девственница.
У того глаза на лоб вылезают:
- Как??? Ты же шесть раз была замужем?
- Видишь ли, в чем дело… Мой первый муж был психиатром - он только говорил о ceкcе. Второй был гинекологом - он только все осматривал. Третий был филателистом и умел только лизать. Четвёртый был менеджером по продажам - он говорил, что знает, что это за товар, но не знает, как им пользоваться. Пятый был госслужащим - он говорил, что знает, как всё нужно делать, но не уверен, что это в его компетенции. Шестой был электронщиком - он говорил, что если всё работает нормально, то не нужно лишний раз вмешиваться. Вот затем я и вышла за тебя потому что если в этой стране кто-то кого-то и трахает , то это точно вы.
После этих слов фсбшник написал план, согласовал с его с тёщей, назначил жене совещание, внёс дополнения, провёл инструктаж, получил санкции соседей, доложился устно и письменно, написал план дополнительных мер и план устранения недостатков, согласовал со всеми сторонами, но решение переспать с женой реализовать не получилось по причине дефицита времени. Доложился о нереализованном мероприятии и был опи*№ен тестем - ветераном ЧК, за отсутствие наступательности, за недостатки планирования, за отсутствие системного подхода и за недостаточное количество задействованных средств....
...Бабушка говорит надо было за военного выходить - те сначала отъебут, а потом разбираются!
~
Встречаются в пустыне два мужика, один телефонную будку за собой тащит,
другой с рельсой наперевес. Второй спрашивает первого:
- А ты чё с будкой?
- А я если льва увижу забираюсь в будку, он походит вокруг
меня и уходит...
А ты чё с рельсой?
- А я вижу лев за мной бежит, я от него. Вижу догоняет!
Я рельсу бросаю и дальше налегке.
~
Очередная подборка.
~
Поймали орки толпу пленных и говорят:
- Сейчас вы рассказывайте, кто, откуда и как зовут, а мы пока решим, кого съесть первым!
Пленные отвечают:
- Я - гордый Леголас, эльф из Зеленолесья. Мой лук сразил немало зеленокожих!
- Я - отважный Гимли, наследник королевской династии, гном из Одинокой горы. Мой топор развалил немало орочьих черепов!
- А я - Иван Трофимыч, здешний лесник. И я с вами не играю!
~
Звонок на радио:
- Алло, здравствуйте, я хотела бы поздравить своего папу с днем рождения и пожелать ему счастья от всего сердца до члена!
- Докуда?!
- Не докуда, а дочь Лена.
~
Жаркий июльский денек. В автобусе давка и духотища. На остановке заходит солидного вида мужчина, протискивается в середину салона, ждет пока автобус тронется, и громко, протяжно и очень вонюче бздит. Все, естественно, возмущаются, орут: - Фууу!!!Выметайся отсюда, говнюк!!! -
Только кондукторша тихонько улыбается в своем кресле - у неё вчера сын женился.
~
Два термита заходят в ресторан.
Официант: - Что будете заказывать?
Термиты: - Столик на двоих.
~
Приходит пи*ор к врачу, а врач тоже пи*ор (причем не по ориентации)
~
Эстонская свинья пошла на холодец, но так и не пришла
~
Судомеханик забрав сына из детского садика идет домой, маленький сын спрашивает у него:
— Пап, а почему солнышко утром всходит, а вечером заходит?
— Сынок, работает и хер с ним.
~
Бацьку просяць:
- Ляксандр Рыгорыч, ты што ж нам гэта набудувал?
- Ну што вы и прасылы - каровник.
- Але мы же ж прасылы каворкинг!
~
Пришла, значит, феминистка устраиваться на судно китобоем. Прошла собеседование и ей говорят:
- Поздравляю, вы приняты, теперь вы китобой.
- Слышь, членомразь, пасть захлопни, вообще-то китогерл!
В первый же рабочий день её перепутали с китом.
Подборка Анекдот Шутка Смех Текст

Анекдоты категории "Б". Часть 8.
~
Москва. Зима. Снег. Мальчик играет в футбол. Вдруг - звон разбитого стекла. Выбегает дворник, суровый русский дворник с метлой и гонится за мальчиком. Мальчик бежит от него и думает: "Зачем, зачем это все? Зачем весь этот имидж уличного мальчишки, весь этот футбол, все эти
друзья? Зачем? Я уже сделал все уроки, почему я не сижу дома
на диване и не читаю книжку моего любимого писателя Эрнеста Хемингуэя?"
Гавана. Эрнест Хэмингуэй сидит в своем кабинете
на загородной вилле, дописывает очередной роман и думает: "Зачем, зачем это все? Как все это надоело, эта Куба, эти пляжи, бананы, сахарный тростник, эта жара, эти кубинцы! Почему я не в Париже, не сижу со своим лучшим другом Андре Моруа в обществе двух прелестных куртизанок, попивая утренний аперитив и беседуя о смысле жизни?"
Париж. Андре Моруа в своей спальной, поглаживая по бедру прелестную куртизанку и попивая свой утренний аперитив, думает: "Зачем, зачем это все? Как надоел этот Париж, эти грубые французы, эти тупые куртизанки, эта Эйфелева башня, с которой тебе плюют на голову! Почему я не в Москве, где холод и снег, не сижу со своим лучшим другом Андреем Платоновым за стаканом русской водки и не беседую
с ним о смысле жизни?"
Москва. Холод. Снег. Андрей Платонов. В ушанке. В валенках. С метлой. Гонится за мальчиком и думает: "Блин, догоню - убью!"
~
Программист идет в магазин.
Жена просит купить его булку, а если будут яйца, то десяток.
Приходит в магазин, говорит :
- У вас яйца есть?
- Десять булок, пожалуйста.
~
Командир экипажа вызывает стюардессу и говорит:" Из салона так вкусно
пахнет салом, пойдите и попросите кусочек. Может угостят"
Стюардесса проходит в салон. Видит сидит украинец и ест большой кусок сала.
- Вы не могли бы угостить капитана салом? - спрашивает стюардесса - Ему очень понравился запах.
- Та вiн не буде його iсти...
- А почему?
- Та я ж не дам
~
Жена горюет - у мужа что то совсем не стоит... Пошла в аптеку, купила там виагру.
Врач говорит:
- По одной ложке в еду!
Жена думает: да а зачем одну, надо побольше! Круче будет!
Пришла домой, поставила варить пельмени, сыпанула туда всю виагру, что была и ушла переодеваться. Переоделась, зашла на кухню, а там пельмени мужа жарят.
Приходит Декарт в бар
Берет себе пиваса, вторую, третью, четвертую
Потом садится в углу бара,сидит,чет долго
Подходит к нему бармен и спрашивает: "Может, еще одну?"
Декарт отвечает: "Нет, не думаю..."
И исчезает
~
У молодой пары родился ребенок, до 5 лет не разговаривал. Родители повели его к врачу. Врач говорит: «Медицина тут бессильна, но могу дать номерок знакомой колдуньи»
Родители думали-думали, объездили всех врачей и, ничего не добившись у них, поехали к колдунье.
Та посмотрела на малыша, и заявляет: «Я проведу обряд, и ваш ребенок будет говорить, только первые 3 человека, которых он назовет, умрут». Родители посовещались и решили, что как-нибудь беда минует – лишь бы заговорил. Колдунья сделала обряд, взяла деньги, проходит несколько месяцев.
И тут ребенок сказал «баба» — умерла теща, на следующий день сказал «деда» — умер тесть. Жена пошла в магазин, а муж остался с ребенком. И тут малыш говорит: «папа». Мужика всего затрясло, в холодном поту он ложится на кровать и лихорадочно думает: «Сейчас умру, Господи, а как жить-то хочется»
Приходит жена говорит «Чего разлегся? Пошли к соседке, у нее муж умер»
~
P.S.
Лучшие анекдоты из коллекции, увы, уже почти расписал во всех частях, и избранное из коллекции подходит к концу. Так что далее буду думать выпускать ли еще посты или нет. В любом случае, надеюсь, что хоть кого-то я порадовал своими подборками!
Анекдоты категории "Б". Часть 7.
~
Умирает старый богатый корсиканец. Собралась семья, ждут, кого же старик объявит наследником. По старой доброй корсиканской традиции все должен унаследовать самый ленивый. Умирающий слабым голосом:
— Доминик, сын мой, подойди ко мне. Доминик подходит.
— Сынок, представь, что ты сидишь и видишь, как ветер гонит купюру в 500 франков. Что ты сделаешь?
— Не сдвинусь с места, папа. Зачем мне лишний раз утомляться?
— Золотые слова, мой мальчик. Ступай. Паоло, подойди. Подходит Паоло.
— Паоло, обнаженная страстная красавица тянет к тебе руки. Что ты сделаешь?
— Не пошевелюсь. К чему напрягаться лишний раз?
— Прекрасный ответ, сынок. Ступай. Антонио, подойди.
— Сам подойди.
~
Под утро, за игрой в покер, умер старый еврей. Остальные игроки думают, как бы сообщить его жене печальную новость? Как самого деликатного, выбрали Абрама. Абрам приходит домой к усопшему и говорит его жене:
— Здавствуйте, Софочка.
— Здравствуй, Абрам.
— Софочка, знаете, Ваш Мойша вчера заглянул ко мне, мы поиграли в покер, и он таки проиграл очень много денег…
— Да чтоб он сдох!!!
— Таки уже…
~
Поймали три брата золотую рыбку. Она взмолилась:
– Отпустите меня, добры молодцы, и тогда исполню каждому по три любых желания.
Посовещались братья и решили рыбку отпустить.
Молвит старший брат:
– Хочу мешок золота.
Молвит средний:
– И я хочу мешок золота.
Младший же брат говорит:
– А я хочу, чтобы рука тряслась!
Посмотрели все на него, как на дурачка, но ничего не сказали. Загадывают дальше. Старший и средний пожелали для себя кареты резные, позолоченные от крыши до колёс, какие во всём королевстве не сыщешь, а младший опять чудит:
– Хочу, – говорит, – чтобы нога тряслась!
Переглянулись братья. "Ну, – думают, – точно спятил".
Загадывают последнее желание. Старший захотел сделаться сильным, как лев, а средний попросил ещё два мешка золота, потому как жаден был до денег. А младший и говорит:
– Хочу, чтобы голова тряслась!
Исполнила рыбка их желания.
Возвращаются молодцы домой. Старший и средний радуются, предвкушают, как будут жить они в роскоши, как не будет в их жизни горести, а младший идёт, трясётся и думает:
– блин, чёт херню загадал :)
~
— С вас 250 рублей. Пакет нужен?
— Будете так шутить, я к вам больше стричься не приду.
~
Звонит телефон в расположении казармы военной части. Мимо идет солдат — думает — чего надрывается, дай возьму трубку:
— Алё…
Из трубки:
— Скажите пожалуйста, сколько у Вас в части служебных Волг?
— Две: одна в ремонте, на другой ездит старый мудак Пилипов.
— А кто это такой — Пилипов?
— А, это наш командир части — полковник Пилипов.
— И чё, мудак он что ли?
— Да, таких мудаков ещё поискать надо — мудак–мудаком!
— Да, а Вы знаете с кем Вы разговариваете?
— Нет.
— Вы разговариваете с полковником Пилиповым!
— Ну тогда до свидания — старый мудак Пилипов!
~
Сидят пятеро ковбоев в баре, пьют виски, курят сигары, тут открывается дверь, входит весь побитый мужик и говорит:
- Бегите все отсюда, сюда Черный Джек идет!
Ну ковбои на него посмотрели, и думают: "Да, он один, а нас пятеро... пох"
Через 15 мин вбегают еще двое, все в крови:
- Бегите, сюда Черный Джек идет!
- Та пох, он один, а нас пятеро!
Еще через 20 мин вбегают четверо, изуродованные, в крови, некоторые с поломанными руками:
- Мужики бегите, сюда Черный Джек идет!
Ковбои задумались, решили валить... Тут открывается дверь, заходит мужик весь в черном, в черном плаще, в черной шляпе, в черных перчатках, в черных сапогах, подходит к одному мужику и злым голосом говорит:
- Сосать!!!
Ковбой с перепугу начал сосать... Тут мужик говорит:
- Давай быстрее, а то там Черный Джек идет!
~
Разговаривают второклассница и первоклассница.
Второклассница:
- Прикинь, Вася из 5го "Б" сегодня утром Маше из 3го "А" в вестибюле куннилингус делал!
Первоклассница:
- Ничего себе! А что такое вестибюль?
~

Анекдоты категории "Б". Часть 6.
Ссылка на прошлую часть в комментариях.
~
Стоят два мужика, травят анекдоты. Один мужик:
— Знаешь, чем мент отличается от осла?
И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку.
Оборачивается — сзади мент.
Мент (грозно):
— Hу и чем же?
— Да ничем!
Мент:
— Hу то-то же!
~
Трем пентагоновским генералам начисляют пенсию. Их просят назвать какой-либо свой физический параметр в цифрах, который будет потом умножен на базовый коэффициент для получения окончательного размера пенсии. Первый генерал был очень высок и назвал свой рост. Второй генерал не был высок, но обладал очень длинными руками и ему измерили расстояние между раздвинутыми руками. Третий генерал был обыкновенный и предложил измерить расстояние от конца своего члена до яиц. Комиссия:
— Вы уверены, что это подходящий параметр?!
Генерал:
—Так точно. Уверен.
Комиссия для убедительности переспросила еще пару раз, но генерал отвечал, что он совершенно уверен. Комиссия приступила к измерениям, но тут один из ее членов заметил неладное и воскликнул:
— Ой! А где же яйца!?!
— В Ираке!
~
Идет лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента.
Внезапно встают 5 человек и уходят.
Лектор:
- Вот сейчас придут еще двое, и вообще никого не останется.
~
Мужчина просит продавщицу:
- Дайте мне 200 грамм колбасы.Только нарежьте мне 120 грамм слева направо, а 80 грамм - справа налево.
Та посмотрела на него и уверенно:
- А вы, похоже,полицейский!
- Да. А как вы догадались?
- А на вас форма полицейская.
~
На собеседовании:
—А у Вас есть какое нибудь хобби?
—Вообще-то есть парочка
Достает чучело хомяка из кармана.
—Таксидермия
—И чревовещание, - добавляет хомяк
~
Чертил студент дипломный чертёж на А1 неделю сутки напролёт, в итоге доделал всё, откинулся на стуле и так мечтательно протянул:
- Ээээх! Сейчас бы потрахаться
Тут в комнату залетает фея и спрашивает:
-Привет, студент. Потрахаться хочешь?
Ну тот, разумеется, воодушевлённо кивает, соглашается. А фея Х**К! чернильницу на чертёж опрокидывает и говорит, смеясь и улетая:
- Ну трахайся.
~
Студент решил подработать. Товарищи посоветовали ему устроиться ночным сторожем или дворником. Он пошел в одно место, там места заняты, пошел в другое - то же. Пришел в зоопарк, но там ему сказали, что и сторож и дворник есть и предложили:
- У нас недавно подохла обезьяна. Вы бы могли ее заменить.
- Не знаю, смогу ли, - сомневается студент.
- А вы спортом занимались?
- Занимался.
- Шкура у нас есть и платить будем больше, чем сторожу или дворнику. Ну, студент согласился. Вот, сидит он в клетке, лазает, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны. Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "Зря я согласился. Даже за такие деньги". А лев подходит и говорит человеческим голосом:
- Привет! Ты с какого факультета?
~
Командир демонстрирует солдатам новый танк.
- Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров.
- Я!
- Подними танк.
Петров тужится, пыжится, не поднять.
- Не поднять.
- Сидоров, помоги Петрову.
Пытаются вдвоем, та же ситуация.
- Иванов, помогай.
Пыхтят втроем. Поднять не могут.
- Никак не поднять, товарищ командир!
- А х?*и вы хотели? Сорок шесть тонн!
~
Будённый рассказывает кавалеристам:
— Помню, эдак, в 1918 году выезжаю на берег реки. Посмотрел налево: *б твою мать! Посмотрел направо: ох, ё**ный в рот!
Кавалеристы:
— Вот это память у старика!
~
- Изя, где вы брали такие брюки?
- Моше, эти брюки я брал в Париже.
- Изя, а где это?
- Моше, это 2000 км от Одессы.
- Та вы шо! Такая глушь, а как шьют...
~
— Какой самый сложный трюк в скейтбординге?
— Жить отдельно от родителей
~
— Пап, а что такое альтернатива?
— Сложно объяснить в двух словах, ну вот на примере:
Ты работаешь на заводе, из года в год пашешь и пашешь, постепенно копишь бабки. В один прекрасный момент, тебе денег хватает на переезд в деревню. Ты покупаешь десяток яиц и выводишь из них цыплят. Кормишь их, поишь, ухаживаешь за ними, они подрастают и начинают нести яйца. Ты их в инкубатор и вот у тебя уже тысячи цыплят. Ты за ними ухаживаешь и вот у тебя уже тысячи взрослых кур. И вот эти тысячи кур начинают нести яйца - ты уже крутой фермер! И тут наводнение-полный пиздец! Всю твою ферму смывает, всё сдохло, всё смыто...
— Пап, ну и где альтернатива?
— Утки!
~
Армянский адвокат понял, что дело не из простых, после того как судья запретил называть его братан.
~
Спорят два еврея:
— Белый — это не цвет!
— Да что ты говоришь! Белый — это цвет!
— Белый — это таки не цвет!
— Хорошо, пойдем спросим у ребе.
Ребе их выслушал и говорит:
— Вопрос сложный, мне надо посмотреть, что Тора говорит по этому поводу. Приходите завтра.
На следующий день приходят они к ребе:
— Я посмотрел: согласно Торе, белый — это таки цвет.
Вышли они от ребе. Первый еврей тогда и говорит:
— Хорошо, пусть белый — это цвет. Но чёрный — точно не цвет!
— Это чёрный-то не цвет?!
— Да, чёрный — не цвет!
— Пойдем назад к ребе!
Приходят в синагогу:
— Ребе, рассудите, чёрный — это цвет или не цвет?
На следующий день ребе отвечает:
— Да, согласно Торе, чёрный — это цвет.
Выходят евреи от ребе. Второй и говорит первому:
— Вот видишь, белый — это цвет и чёрный — это цвет. Значит, я таки продал тебе цветной телевизор!
~
Мох помог группе грибников не потеряться в лесу, а мох и не помочь
~
Летят на самолете англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет начинает падать. И тут выясняется, что парашют один на всех. Ржевский начинает надевать парашют на себя. Англичанин и француз:
— Поручик, среди нас женщина!
Ржевский, задумчиво, глядя на часы:
— Думаете, успеем?
~
Мужик купил на ярмарке двух гусей, ведро, кирпич, а потом еще двух кур по дешевке. Идет домой, а навстречу женщина:
— Подскажите, как к деревне пройти?
— Идите со мной, я покажу. Только давайте через лес, так ближе.
— Ну, конечно, а то я вас, мужиков, не знаю! Только зайдем в лес, так где-нибудь меня к дереву и прижмете…
— Да вы что, женщина? Видите, сколько у меня живности в руках? Как я смогу?
— Да очень просто! Гусей накроете ведром, а сверху — кирпич.
— А кур я куда дену?
— Ну, хорошо, кур я могу подержать.
~
Врезается Тойота в новый мерс, стоящий на перекрестке. Из мерса вылазят двое мощных братков, вытаскивают мужика из Тойоты и начинают бить. Тот орет:
- Это же Тойота!!!
Те продолжают его усердно бить. Он опять:
- Ну мужики, это же Тойота!
Ноль внимания. Он опять, уже изнемогая:
- Мужики, это же Тойота!!!!
Ёбнув ему еще по разу, братки спрашивают:
- И чё?
- Как что? Водитель-то справа!
~
Выходит очень странная ситуация. Посты остаются с околонулевым рейтингом, тем не менее количество подписчиков растёт, однако пока меня не топят в минусах, я продолжу выкладывать свою подборочку анекдотов. Напомню, некоторые анекдоты необычные, некоторые странные, а некоторые могут показаться вполне обыденными, но в любом случае читать их нужно с хорошим настроем и правильной интонацией, вживаясь роль. Все повторения случайны.
Если комментаторов это устроит то название постов - просто название.
~
Изба на берегу реки. Рядом на лужайке лежит мертвая корова.
Приходит старуха с поля, увидела корову, запричитала:
— Коровушка! Кормилица наша! Да как же мы без тебя? - и умерла от приступа.
Приходит дед с поля, увидел корову опечалился, увидел старуху, ушёл в хлев и застрелился.
Приходит старший сын с поля. Увидел корову и мать, решил в хлеву повеситься. Увидев отца, вышел и сел на берегу и плачет. Сидит воду мутит, хочет утопиться. Всплывает русалка и говорит:
— Что случилось?
— (ревёт навзрыд) Папка... мамка... корова-кормилица... все мертвы.
— Удовлетвори меня пять раз и я всех оживлю...
Старший почесал затылок и согласился. Пыхтел пыхтел, только три раза получилось. Русалка презрительно ему и говорит:
— Не мужик ты! - и утопила.
Приходит средний сын с поля. Увидел всю эту картину, пришёл к берегу и тоже плачет. Всплывает русалка и говорит:
— Я знаю что случилось. Могу помочь, удовлетвори меня пять раз и я всех оживлю...
Средний подумал и согласился. Пыхтел пыхтел, только четыре раза получилось. Русалка презрительно ему и говорит:
— Не мужик ты! - и тоже утопила.
Приходит младший сын с поля. Увидел всё это и сел на пригорюнился. Всплывает русалка и говорит:
— Я всё знаю. Могу помочь, удовлетвори меня пять раз и я все оживлю.
Младший посмотрел на русалку и говорит:
— А почему пять? Давай десять.
Русалка:
— Давай десять.
Младший:
— А давай двадцать?
Русалка с волнением:
— Давай двадцать...
Младший с нетерпением:
— Давай тридцать, и по рукам!
Русалка с легким испугом и дрожанием в голосе:
— Ну... Ну давай тридцать...
Младший оценивающе:
— А ты не сдохнешь как наша корова?
~
Заходит патриот в обувной магазин:
- Можно у вас обувь купить?
- Да, конечно. Какой размер?
- 41-45
Что, простите?
- Можем повторить
~
Сидят два зека в камере. Один ковыряется в носу, а второй, увидев это дело, говорит ему:
— Слышь, зря ты ковыряешься в носу. Херовая примета.
— А чё за примета такая?
— Говорят, что когда в носу ковыряешься, значит, что пока ты тут сидишь, кто-то на свободе твою жену е*ёт.
— Да херня это всё. Главное, чтобы жена в носу не ковырялась.
~
Сидят в камере Гена и Чебурашка.
Спрашивает их сокамерник– за что, мол, сидите.
– За фокусы, – отвечает Чебурашка.
– За какие?
– Ну хочешь, чтоб у тебя х*й был до земли?
– Хочу!
– Гена, откуси ему ноги.
~
Однажды студент решил докопаться до профессора и спросил его: "Перед вами два мешка — один с золотом, другой — с умом. Какой бы вы взяли?"
Профессор ответил ему — "С умом".
"А я бы с золотом взял" — сказал студент.
"Да ты бы и в рот взял" — парировал профессор.
~
Всем хорошего настроения! :) Пока не в минусах, продолжу.
Ссылки на прошлые части:


Анекдоты категории Б. Часть 2.
Хоть особой популярности первая часть не обросла, все же 7 подписчиков добавилось (Спасибо, друзья). Все же, что ж добру пылиться, еще часть быстренько запилю. Ссылка на первую часть на всякий случай - ССЫЛКА
К слову, повторюсь, некоторые анекдоты необычные, некоторые странные, а некоторые могут показаться вполне обыденными, но в любом случае читать их нужно с хорошим настроем и правильной интонацией, вживаясь роль. .
~
— Изя, а шо, правда, шо ты бандитам отдал все золото и деньги?
— Таки да... Они вставили мне в зад паяльник, а на пузо утюг, и подключили к току!
— И ты сразу отдал?
— А шо, ждать пока за свет накрутит?
~
Сидят под забором алконавты, пьют метиловый спирт. Разлили по первой, хряпнули, тут один говорит: "Дима, разливай еще скорей, чё-то на улице быстро темнеет"
~
У них не было детей. Они купили овчарку и безумно любили её. через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал пёс, его морда была в крови. Жена взвыла, муж достал ружье и убил пса. войдя в детскую, они увидели спящего сына, а возле кроватки убитую змею…
Через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал отец, его морда была в крови. Змея взвыла, сын достал жену и убил детскую. Войдя в кроватку, они увидели спящее ружьё и убитого пса…
Через 7 псов у них родилась змея... Однажды из отца выбежал пёс, его детская была в жене. Кроватка взвыла, ружьё достало сына и убило 7 лет. Войдя в овчарку, они увидели, что через 7 лет у них родилась жена.
~
В одну синагогу недалеко от города приехал ревизор. Все просмотрели, никакого криминала или нарушений не нашли, а надо — не вхолостую же ездить! И прикопались к маце:
— А вот вы когда мацу кушаете, крошки падают, так? А что вы с ними делаете?
— Собираем крошки, отсылаем в город, там их перемалывают в муку и нам присылают новую мацу.
— А вот свечи у вас горят, что делаете с огарками?
— Собираем, отсылаем в город, там их переплавляют в воск и оттуда присылают новые свечи.
— А вот вы… обрезание делаете?
— Всё собираем, да. И отсылаем в город.
— Ну и что же вам присылают обратно?
— Сегодня например прислали вас.
~
Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику:
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку,
потом говорит:
- Да у нее и дна нет!
~
- What’s the difference between a politician and a flying pig?
- The letter F.
и схожая русская адаптация на последок:
- Что сделать, чтобы секс перестал быть банальным?
- Убрать букву Б
~
Анекдот Шутка Смех Юмор Тонкий юмор Текст

Анекдоты категории "Б". Часть 1.
Доброго дня. Не так давно понял, что давно схоронил небольшую коллекцию нестандартных анекдотов. Сразу хочу предупредить, что заходит подобное не всем, но если читать с правильным выражением и настроем, то будет очень забавно. В тексте может встречаться мат. Возможно некоторые анекдоты, где-то уже появлялись, но особых повторов не нашёл.
Если понравится, буду выпускать подобные подборки.
~
Едут в купе четверо - мама с дочкой лет 16, прапорщик и рядовой. Заезжает поезд в тоннель и раздается звук такой смачной пощечины. Мама думает:
— Надо же, какая дочь молодец. Такая молодая, а уже мужчинам отпор умеет дать.
Дочь думает:
— Надо же, какая мама у меня молодец. Столько лет без мужика, а все равно не позволяет просто так приставать.
Прапор думает:
— Надо же, несправедливость какая. Рядовой пристает, а я огребаю.
Рядовой думает:
— В следующий тоннель заедем, я ему ещё раз ё*ну!
~
Открывает Ньютон закон всемирного тяготения, а там армяне сидят, в нарды играют.
~
Преамбула:
Не всем заходит, но вот если чтец практически рапортует и вживается в роль и говорит серьёзно, с интонацией и строгим тоном, то заходит на ура.
Итак:
Строй новобранцев перед ними прапор:
- Иванов!
- Кем был до армии?
- Каменьщиком
- Отлично, Иванов! Будешь строить казармы
- Сидоров!
- Моляром!
- Отлично, Сидоров! Будешь красить казармы
- Петров!
- Кем был до армми?
- Клюкальщиком!
- Кем кем?
- Клюкальщаком!
- Это кто такой?
- Ну это тот кто клюкало делает!
- А что это такое за клюкало?
- Ну как вам объяснить? Дайте мне военную мастерскую на 3 дня в
распоряжение, я вам такое зае*енное клюкало сделаю!!!
- Петров, ты ох..л что-ли??? На 3 дня? Мы в график и так не
укладываемся!!! Ай, да и черт с тобой уж очень на клюкало посмотреть хочется!
Проходит 3 дня, все это время из мастерской валит дым, слышится скрежет, работа кипит. Выходит Петров с листом искореженного продырявленного железа. Весь в дыму, чумазый, но довольный.
- Петров???!!! Ну и что это за ху..я???
- Клюкало, товарищ командир!
- Ой ё!! НА ГУБУ!!! НА МЕСЯЦ!!! НЕТ ДО КОНЦА СЛУЖБЫ БУДЕШЬ СОРТИРЫ ДРАИТЬ!!!!
Вообщем Петров на губе, а клюкало к прапору в кабинет бросили.
Приезжает проверка, генералу всё не нравится: бараки кривые, покрашены хреново и т. д. Прапору разгон устраивает в кабинете.
- Так, а что это у вас такое зае*енное клюкало тут делает!!!??
Прапор в шоке:
- Выбросили, товарищ генерал
- Вы тут что совсем все еб..ись?? Кто сделал?
- Петров, товарищ генерал
- А где Петров?
- На губе
- Нет ну точно еб...сь!!!!! Петрова сюда!
Приводят Петрова
- Ты такое клюкало сделал?
- Так точно, товарищ генерал
- И сколько времени ушло?
- 3 дня
- Вот это да! у меня на такое месяц уходит!! Пойдем запустим??
- Давайте товарищ генерал
Заплывают на лодке на середину озера.
- Петров, а можно я?
- Конечно, товарищ генерал!!!
Генерал бросает клюкало в вводу, и оно уходит с характерным звуком КЛЮК!
- Ох как пошло то Б*?#ь, как пошло!!!!!
~
Бесконечное число математиков заходит в
бар. Первый заказывает одно пиво. второй - половину кружки, третий - четверть, четвёртый - одну восьмую...
Бармен не выдерживает:
- Знаю я вас, пи**ров, вам две кружки на всех!
~
- Тараканы в доме есть?
- Нет, их пауки съели.
- У Вас пауки есть?
- Нет, их крысы съели.
- У Вас крысы есть?!
- Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел.
- А кто это?
- Забыл представиться.
~
На улице стоит мужик и крутит за ухо парня, приговаривая:
- Я тебе покажу, как траxать мою дочь (совершеннолетнюю, Жень!), я тебе покажу... покажу...
Парень:
- Да я и сам умею...
~
Заходят как-то многочлен, сперматозоид и эбонитовая палочка в класс.
А семиклассники им говорят: -Ахаххахахахаха
~
У пирса друг напротив друга стоят два корабля.На одном написано "Омск", а на другом "Томск".
Приезжает с проверкой адмирал, видит названия и спрашивает у дежурного:
— Это, типа, их в честь городов назвали? Красиво...
— Нет, — говорит дежурный — Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Охуенный Морской Стратегический Крейсер".
— А Томск что значит? — спрашивает генерал.
— "Тоже Охуенный Морской Стратегический Крейсер"
~
-Слыш, а Илон Маск, эт кто?
-Это инженер!
-Чё, прям как наш Васька-то?
-Не, Васька - старший инженер!
~
Роскомнадзор запретил рассказывать сказку о старике и рыбке
~ Анекдот категории Президент
Колхоз. Идет собрание. Встает председатель и говорит: «Вы знаете, у нас проблема — посевная на носу, а кузнец запил. Запил кузнец, надо что-то делать».
Есть предложение. Поднимается самый продвинутый и говорит: «Давайте его отправим на лечение».
Председатель: «Ну какое лечение? Посевная на носу — кто будет ремонтировать? А кузнец один. Все пропали, других нет! Какие еще предложения?»
Кто-то говорит: «Давайте его лишим премии квартальной». «Ну да, у него трое детей — он сейчас пойдет в соседний колхоз, и мы его тоже потеряли. Давайте что-нибудь получше».
Кто-то говорит: «Давайте морду набьем!» «Ну вы что: 40 лет мужику, набить морду — он просто развернется и бросит всю работу, так же тоже нельзя».
И тут тянется рука: «А давайте его изнасилуем?» Председатель разводит руками: «Вы что — с ума посходили? Что за предложение?» Тянется вторая рука: «А давайте изнасилуем тракториста?»
«А при чем здесь тракторист?»
«А у нас их двое!»
~
Шрёдингер ходил по комнате в поисках нагадившего котёнка, а тот сидел в
коробке ни жив ни мертв.
~
Подходит Илон Маск к зеркалу со своим новым изобретением и говорит:
"как тебе такое изобретение, Илон Маск?".
~
Cидит обкуренный югослав, лупит из зенитки в небо. Вдруг рядом падает F-117 стелс из него вылазит американский
летчик и говорит:
- Ты что обалдел?
А югослав ему и отвечает:
- Ну, извини, не заметил!
~
У физрука четыре сына: первый, второй, первый, второй.
~
Каждый раз, когда вижу косметику или еду с названием типа «бабушкины секреты», вспоминаю, что у слова «секрет» более одного значения.
~
Заходят в бар русский, кот и сапог. Русский смотрит на кота и говорит
- А мы в армии ебали котов в сапогах.
Кот отвечает
- А мы в армии ебали русских в сапогах.
Сапог смотрит на них и говорит
- А я не служил
~
В одной семье был такой сильный матриархат, что по вечерам вместо телевизора вся семья смотрела пизду матери.
~
Проф.осмотр шахтеров. Кабинет уролога
-раздевайтесь,трусы приспустите, доставайте, головку оголите...
А там бац за крайней плотью жвачка...
-Не понял?...
-Доктор ну куда её, мы ж грязные как черти, сажа кругом ...шахта..
а это самое чистое место..
...следующий ..
все тоже самое...бац-
Две жвачки!
-Ну про одну понятно , рассказали, но вторая то зачем!?..
- А!.. это Алибека, он же обрезанный!
~
Плывет как-то криптотрейдер на лодке, гребет и постепенно начинает тонуть. Стоит в лодке, гребет и медленно тонет. Вдруг едут мужики на катере мимо, видят, стоит криптотрейдер по колено в воде и гребет веслом, а под водой лодка темнеется. Ну, они ему кидают круг и кричат:
- Давай к нам, мужик, ты же тонешь!
- ЭТА ЛОДКА ИЗ БИТКОИНОВ! Я НЕ ТОНУ, ЭТО КОРРЕКЦИЯ!!! ЧЕРЕЗ ТРИ ГОДА ОНА ВООБЩЕ В САМОЛЕТ ПРЕВРАТИТСЯ!!
~
- А что если в тюрьме в жопе спрятать шило острием наружу и отдаться на протык главному авторитету?
- Дадут погоняло "Шершень" и пересадят к блатным.
~
Если долго смотреть японские мультики – можно аниметь.
~
У одной женщины было 3 дочери. Они подросли, и отдала мать их замуж практически одновременно.
Девушки улетели в свадебные путешествия, но перед этим мать взяла с них обещание, что они расскажут ей о своем первом сексуальном опыте.
Через 2 дня получает она первую телеграмму, на ней всего одно слово: ʺNescafeʺ! Женщина озадачена. Идёт на кухню, берет банку кофе и читает: ʺХорош до последней капли!ʺ Мать счастлива.
Через несколько дней получает она сообщение от второй своей дочери: ʺRothmansʺ. Ну, мама уже знает, что делать - бежит в магазин и покупает пачку сигарет. На ней написано: ʺЕхtrа Long Кing Sizеʺ (экстра длинный королевский размер). Мама смущена, но, тем не менее, счастлива!
Третья дочь не подает признаков жизни 2 недели. Наконец приходит открытка и от неё. На открытке дрожащей рукой нацарапано: ʺAЭРОФЛОТʺ.
Мама хватает газету, в рекламном разделе находит:
ʺAЭРОФЛОТ - 7 дней в неделю, 30 раз в день. Во все направления!!!ʺ
~
В офицерское собрание входит взволнованный поручик Ржевский, руки дрожат, в глазах слезы, и говорит:
- Господа, что творится на наших улицах! Голодные, беспризорные дети (совершеннолетние, Жень!) просят милостыню, они продают себя за кусок хлеба! Вот только сейчас, когда я шел сюда, ко мне подошла маленькая девочка лет десяти (совершеннолетняя, Жень!) и сказала: "Дяденька, дайте пятачок, я для вас что хотите сделаю!". Я плакал, господа! Ебал и плакал!
~
Сидят два деда в кустах, по нужде… Один другому, мечтательно:
– Михалыч, вот раньше времечко-то было… хозяйство аж до земли доставало…
Другой, задумчиво:
– Да… осела земля, осела…
~
Учительница говорит детям.
- Придумайте четверостишье, чтобы первые две строчки были от себя, а вторые две Пушкина.
Первый вызывается Вовочка и с выражением читает:
- Я ебу ее пыхтя,
Сиськи потные крутя.
Обалдевшая учительница:
- Вовочка, а как же с Пушкиным?
Вовочка:
- То как зверь она завоет,
То заплачет как дитя (совершеннолетнее, Жень!)
~
Приходит Дед Мороз в ЦИК:
-Здравствуйте, зарегистрируйте меня, пожалуйста, кандидатом в президенты.
Памфилова:
- Да вы в своём уме!? Вы же живёте в каком-то своём мире и понятия не имеете, как живётся простому народу! Когда вы приезжаете, то везде чисто, полные столы еды, все нарядные, и вы думаете, что все всегда так и живут! Когда вы делаете подарки людям, то делаете это за их же счёт, а пафосу столько, будто это лично от вас! На разные шоу, вам никаких народных денег не жалко, готовы всё спустить! А пенсионеры...!? Такое впечатление, что для вас их вообще не существует! И вообще, никто не видел вашей программы кандидата в президенты...- неожиданно замолкает, грустнеет. - Блин, придётся регистрировать.
~
Батя заглядывает в комнату сына, а он голый перед зеркалом крутится, себя разглядует везде и приговаривает:
- Эх, тульпу бы, тульпу!
На следующий день заглядывает к нему в комнату, а там он ебёт пустое пространство.
Он ахуевший несётся на балкон, достаёт пустую тарелку и перед зеркалом разматривает её везде и приговаривает:
- Ух, бля супа бы, с майонезом!!
На следующий день у всего дома отклеились обои
~
Первая брачная ночь. Молодой муж залазит на молодую жену и предупреждает её:
- Сейчас будет немного больно.
Работает, пашет, жена и спрашивает:
- Ну, а когда будет больно?
- Щас, кончу, ебальник тебе разобью!
~
Идёт балет. У главных героя с героиней пауза, они уходят за кулисы, и она ему быстренько делает минет.
Но не успевает сглотнуть, и с полным ртом выбегает танцевать дальше.
Танцует, танцует, думает: "Сглотну - поперхнусь, плюну - поскользнусь. Что делать?!"
Находит выход: подтанцовывает к оркестровой яме и сплёвывает туда....
В яме играют рядом первая и вторая скрипки.
И сперма плюхается аккурат второй скрипке на лысину.
Он останавливается, вытирает лысину, нюхает, пробует на вкус, и возмущённо говорит коллеге:
- Маэстро, вы не поверите, на меня только что кончили!
- Неудивительно, коллега. Вы сегодня играете как пизда!
~
Сын оленевода вырос и тот стал его обучать. Дал ему оленя и отправил выгуливать. Сын возвращается - оленя нет. Батя его спрашивает
- Слыш, а олень где?
- Да волк из лесу выскочил и задрал оленя, еле ноги унёс.
Батя ему дал ещё одного оленя. Сын ушёл, возвращается опять без нихуя.
- Где олень блять?
- Да та же хуйня, волк выскочил, задрал.
Батяня такой, мол подожди сек. Уходит, возвращается с новым оленем и дубинкой здоровенной, что с первого удара слона можно замочить.
- На, держи оленя и дубинку. Как волк выскочит, дай ему дубинкой промеж глаз. Сын ушёл, возвращается опять без оленя, с окровавленной дубинкой. Батя уже с пеной у рта орёт:
- Я ТЕБЕ УЖЕ ТРЕХ ОЛЕНЕЙ ДАЛ, ДУБИНКУ ДАЛ, ХУЛЕ ТЕБЕ ЕЩЁ НАДО СУКА? ГДЕ БЛЯТЬ ОЛЕНЬ???
- Да я его убил.
- ДА НАХУЯ?
- А чёт ебало у него подозрительное
~
Роскошный лайнер пересекает Атлантику. В салоне первого класса играет музыка, леди и джентльмены прекрасно проводят время. Внезапно распахивается дверь, влетает капитан и кричит:
- Господа! Господа! У меня две новости, плохая и хорошая..
- Начните с хорошей.
- Мы взяли 11 "Оскаров"!
~
Приходить чоловiк до лікаря.
— Доктор, у мене болить анальний отвір.
— Ну, роздягайтеся, зараз подивимося. Тю! Так це ж не дивно, що дупа болить, у вас же там шматок сала!
— Доктор, це вам.
~
Вываливается как-то из ресторана слегка поддатая компания, отмечавшая
творческий юбилей гипнотизера, и кто-то из них юбиляра подначивает:
- А на расстоянии загипнотизировать можешь? Юбиляр: - Ммогу!
- А не видя объекта?
- Мммогу!
- Ну, скажем, можешь сделать так, чтобы из воон того окна пианино выбросили?
Юбиляр пристально смотрит на окно, делает пассы - и из окна вылетает...
телевизор. Юбиляр набычивается, напрягается - из окна летит холодильник. Юбиляр
напрягается, лицо его краснеет - и из окна высовывается мужик и орет: - Ну нету
у меня пианино, нету!
Анекдоты категории Б (75)
Что говорит немецкий гей, когда его ебут? "Дас ист фантастиш".
Что говорит американский гей, когда его ебут? "О бейби, йес, йес, би хадее".
Что говорит русский гей, когда его ебут? "Толькаа никамуууу не расскааааазыываай"
~
Как расист называет кошек?
Кисаглазые ублюдки
~
— Так, здесь уберем, а здесь, пожалуй, немного оставим. Головушка будет просто загляденье! Можно хоть на переговоры, хоть на тусовку, хоть на свидание — везде не стыдно будет показаться.
— Рэбе, а можно сделать обрезание без лишнего пафоса?
~
Идёт суд. Судят хирурга за изнасилование. Судья спрашивает хирурга:
— Как вы могли так сделать с бедной женщиной? Вы же уважаемый врач.
Врач:
— А что я? Я бедный врач, я так много работаю, трое суток не спал, руки в крови. Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит, вот и прижался.
Судья - женщине:
— Теперь вы расскажите, что вы думаете об этом?
Женщина:
— Шо-шо? Я помила перший раз, помила другий, пішла на третій, нагнулась викручавати тряпку і тут шось ззаду підбігло.
Судья:
— Вы что же, не могли убежать?
— Куди?! По помитому?!
~
Польские военные маскируют свои радиопереговоры под шум эфира
~
Почему если девушка переспала с кучей парней, то она - шлюха, а если то же самое сделает парень, так он сразу пидор?
~
два бомжа просыпаются с утра, один другому говорит: ой,Серёг, у меня что-то в жопе мешает по смотри! Второй засовывает руку в жопу, шарит: ни чего у тебя нет! Другой: да глубже! Тот еще глубже: о, точно что-то есть, блять это же xiomi! Второй: с днем рождения, братуха!
~
В магазине к прилавку подходит странный субъект и спрашивает:
- Ы! Оыуеыуа есть?
- Чего-чего? - переспрашивает продавец.
- Зииинаа! - орет продавец товароведу, - тут покупатель чего-то хочет, а я не могу понять.
- Ну, позови Жору-грузчика, он тоже с прибабахом, договорятся…
Появляется Жора, спрашивает:
- Ы?
Покупатель опять вот это:
- Оыуеыуа...
Жора кивает и идет на склад. Через некоторое время выносит что-то в газетке, покупатель протягивает деньги, берёт свёрток и, улыбаясь, идёт на выход.
Продавцы в недоумении, спрашивают у Жоры:
- Так чё ему надо-то было?!
- Ы! Оыуеыуа! - отвечает Жора и уходит в подсобку.
~
Чиновник весь вечер любовался красивейшим откатом.
~
Приехав с ребятами на шашлыки, Инна поняла, почему она не скидывалась
~
Шли дедушка с внуком по берегу реки, смотрят- плывёт говно. Внук спрашивает:
- Дедушка, откуда оно?
- Слушай, внучек. Когда-то давно на берегу этой реки стоял замок, и в нём жили принцесса с принцем. Началась война, и принц ушёл сражаться, а принцесса, думая, что его убили, взяла и утопилась в этой самой речушке...
- Дедушка, а говно-то откуда?
- А я ебу? Насрал кто-то.
~
На чемпионате мира группа немецких биатлонистов завоевала Польшу.
~
Штирлиц в трудные жизненные моменты мог довольствоваться малым.
Вот только малому это не нравилось.
~
Маленький Нострадамус спрашивает у мамы:
— Мама, мама, а что у нас сегодня на обед?
— А то ты, сука, не знаешь...
~
Андрей не хотел заводить детей (совершеннолетних, Жень!) пока дети не начали заводить Андрея
~
Что делать если натыкаешься на недавно изнасилованную девушку, когда идешь по лесу? Сменить маршрут, похоже ты ходишь по кругу.
~
В дешевых учебниках по математическому анализу вместо натуральных логарифмов используются логарифмы, идентичные натуральным.
~
Мой член похож на брокколи. Дети (совершеннолетние, Жень!) постоянно пытаются выплюнуть его.
~
Минет и готовка очень похожи. Большинство девушек умеет это делать, но мама справляется лучше.
~
Однажды Базарбаев пришёл в гости к Мыркымбаеву. Мыркымбаев угостил Базарбаева чаем с баурсаками, а сам вышел из комнаты. Через какое-то время Базарбаев пошёл в соседнюю комнату и увидел, что в ней сидит Мыркымбаев и ест целую тарелку дымящегося мяса. Базарбаев тогда сказал: — Как тебе не стыдно, ведь я гость, и ты должен был меня угостить мясом. На что Мыркымбаев ему ответил: — Ты стыдишь меня? Посуди сам: я угостил тебя чаем с баурсаками, и ты был доволен. Ты был доволен до тех пор, пока не вышел из комнаты и не увидел, что я ем мясо. Разве не ты сам виноват в том, что вышел из комнаты? И разве же я виноват в том, что не оправдал твоих ожиданий? Так кто же виноват в твоём недовольстве? Разве не ты сам? На что Базарбаев сказал: — Ты мозги не еби, мясо давай.
~
Едит русская женщина в поезде
На станции к ней купэ заходит украинский мужчина, снимает обувь, от ног исходит ужасная вонь
Женщина говорит:
- Мужчина, а вы носки меняете?
Мужчина:
-Тiлкi на сало
~
Мужик приходит к сексопатологу и жалуется:
- Доктор, когда я ебу жену, она так кричит, что соседи жалуются в милицию.
- Как вы этим занимаетесь?-спрашивает доктор.
- Сначала я вставляю хуй, а потом засовываю руку.
- А руку зачем?
- Ну а как я дрочить буду?
~
Израильский патруль останавливает араба.
- Ты с Западного Берега Реки Иордан?
- Нет, я с Сектора Газа.
- Ну-ка, спой что-нибудь!
~
выползают первые рыбы на сушу, и одна другой говорит:
— а тут ми помідори посадимо, микола діставай розсаду.
~
В одном местечке умер раввин. Осталась вдова.
Евреи посовещались и решили, что надо бы вдову женить, а то и до греха не далеко.
Нашли подходящего жениха, тоже вдовца. Одна беда — мясник он — человек простой, необразованный. Однако вдова решилась и вышла за него замуж.
В первый же вечер муж говорит:
— Еще моя тетя говорила, что правоверный еврей ни за что не сядет за стол, не переспав с женой
Переспали.
После обеда опять:
— А мой дедушка говорил, что правоверный еврей ни за что не ляжет спать, не переспав с женой.
Утром:
— А моя покойная бабушка...
Перед обедом:
— А мой дядя...
Короче говоря, через пару недель вдову спросили, как ей живется с новым мужем.
Она ответила:
— Конечно, мой новый муж не такой интеллигентный и образованный, как старый, но зато он из ТАКОЙ хорошей семьи!
~
—алло,это начальник штаба Навального?
—да (шёпотом)
—а почему шёпотом
—извиняюсь , конечно, но у меня сейчас алгебра
~
Пригласил Дудь Эдуарда Лимонова на интервью.
"Эти журналисты — коварные подонки, — думает Лимонов. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у негра сосал. Надо придумать, что отвечать".
Стоит Лимонов перед зеркалом и репетирует:
"Правда, что вы сосали у негра? — Ну сосал и сосал, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..."
"Правда, что вы сосали у негра? — Нет, что вы, это в моей книге был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..."
"Правда, что вы сосали у негра? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Лимонов и пошёл на интервью.
Интервью начинается и Юра задает первый вопрос:
— Эдуард Вениаминович, это правда, что вы нацист и расист?
— Кто? Я? Расист? Да я у негра хуй сосал!
~
Сидит рэднек дома. Заходят к нему сестра и жена.
А он у неё и спрашивает:
-Мама, что на ужин?
~
Однажды Владимир Ильич крайне неуместно рассмеялся на похоронах.
Тогда его и решили хоронить.
~
Прохожий: Доктор! Здесь есть доктор? Человеку плохо!
Женщина из толпы: Да, расступитесь. Я доекторка, терапевтесса.
Человек на земле: (начинает стонать и отползать в сторону)
~
Хакерам удалось украсть последние 50 МБ исходного кода программы на Lisp, которая управляет запуском баллистических ракет США.
К счастью, там были только закрывающие скобки.
~
Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами.
- Что вы здесь делаете, Штирлиц? - спрашивает Мюллер.
- Трамвая жду - отвечает Штирлиц.
- Трамваи здесь не ходят.
- Они нигде не ходят, у трамваев нет ног, - парировал Штирлиц.
Мюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете.
"Уехал" - подумал Мюллер.
~
Муж пришел домой с работы весь злой и жалуется жене:
— Пиздец, этот Бен Ладен совсем охерел, чтоб ему пусто было!
— Вася, а что же он тебе плохого сделал?
— Представляешь, прихожу на работу, а там на столе конверт чистый. Открыл его, а там внутри порошок белый...
— Неужели сибирская язва, Вася?!
— Хуже - триппер!
Анекдоты категории Б (74) (раньшебылолучшевое)
— А у Вас есть какое нибудь хобби?
— Вообще-то есть парочка.
Достает чучело свиньи из кармана.
— Таксидермия охуенная тема!
— И некромантия, - добавляет свинья.
~
Решил как-то Элон Маск, построить гиперлуп, но инженеры опять все перепутали, и вместо гиперлупа, он построил гиперзалупу
~
Математик идет вдоль забора, и видит - формула какая-то на заборе написана
Остановился и думает:
- Икс, игрек, и краткое... Не понимаю! Хуйня какая-то!
~
Стоят Ленин и Горький, страстно целуются.
-Ты не горький, Максим, ты сладкий! - говорит Ленин.
-А ты не ленин, Вова, ты мой!
~
Девушка звонит парню по телефону и говорит:
- У меня сегодня родители уехали на дачу, приезжай ко мне.
- А что мы будем у тебя делать?
- Hу, выпьем бутылку вина...
- А потом?
- Включим мызуку и выключим свет...
- А дальше что делать будем?
- Потанцуем и ляжем в постель...
- И что?
- Как что? Будем ебаться до самого утра!!!
- Намек понял. Выезжаю.
~
Парня, который любит длинные куртки, выебали в парке.
~
Полевые учения. Молодой лейтенант вечером сбежал в соседнюю деревню к гарной дивчине.
Девица кладёт грецкий орех на стол: «У меня условие! Если ты своим прибором расшибешь, то я твоя«.
Лейтенант чётким ударом раскалывает орех. Незабываемая ночь любви. И так каждый вечер, пока шли учения.
Прошло 30 лет. Этот же офицер, став генералом, в той же степи с инспекцией. Решил навестить свою даму. Она ему то же условие: грецкий орех!
Генерал: «Без проблем! Адъютант, неси кокос".
Адъютант метнулся, принёс. Генерал кладёт кокос на стол. Хрясь! Кокос пополам.
И снова, как прежде, жаркая ночь любви.
Утром дама: «Ты такой же горячий! Но к чему эти генеральские понты — зачем кокос?! Я же просила только грецкий орех.»
Генерал: «Годы летят, зрение уже не то…»
~
Одна женщина сидит дома, слышит звонок в дверь. Идёт открывать, там стоит мужик и спрашивает : "Здравствуйте, у вас есть пизда?"
Женщина резко захлопывает дверь.
На следующий день, та же картина. Опять звонок, тот же мужик, опять :"У вас есть пизда?"
Та снова захлопывает дверь.
Вечером приходит муж с работы, она ему рассказывает о том, что происходило за последние два дня.
Муж успокаивает её и говорит :"Дорогая, завтра я специально возьму отгул на работе, буду весь день с тобой. Придёт тот мудак, я его на части порву".
Назавтра оба сидят дома, ждут.
Наконец звонок в дверь. Муж говорит :"Ты иди открывай, а я за тобой, за дверью стану. Если это тот же самый, то когда он спросит есть ли у тебя пизда, ответь что да. Я хочу послушать к чему он клонит".
Жена открывает, тот ей :"У вас есть пизда?"
Она ему :"Да, конечно, а что?"
— Скажите своему мужу пусть перестанет пользоваться пиздой моей жены и использует вашу!
~
Жена говорит мужу:
-Полей цветы.
Муж (не отрываясь от газеты):
-Лесов деревья.
~
Приходит Бодрийяр как-то в копировальный центр и говорит: "Сделайте мне копию". Ему говорят: "Давайте". А он удивляется: "Что давать?". "Ну как, с чего копию делать. Оригинал". "А никакого оригинала, — говорит Бодрийяр. — Мне копию без оригинала, мне симулякр". Ну, философа не стали обижать, сделали ему симулякр, уважаемый человек все-таки. Только с тех пор постмодернистов в этот копировальный центр не пускали.
~
Генералу исполнилось 80 лет, юбилей.
Вся часть собралась, которой он много лет командовал.
Офицеры, прапорщики, сержанты, даже солдаты-контрактники.
Столы ломятся, выпивка, тосты.
И вот Сам генерал встаёт. Стакан держит, рассказывает:
-Был, значит со мной на охоте раз случай. Пошел я с собакой на медведя. Собака след почуяла - ушла. И тут, из за утёса, выходит на меня медведь! Огроомный. И прёт!
Я в него стреляю - осечка! Из второго ствола стреляю - опять осечка!!! А он прёт.
И замолчал. Все заинтригованы.
-Ну, товарищ генерал, что дальше-то было?
-Я обосрался.
-Да что уж, такая ситуация, любой бы обосрался.
-Я сейчас обосрался.
~
В части ожидается приезд генерала. Всё кругом чистят-красят. Одного солдата послали покрасить ракету. Он почти всю покрасил, но до самой макушки не достаёт. Думает: как же быть? Придумал! Берёт ведро краски, размахивается и забрасывает его на макушку ракеты. Ура! Ракета вся покрашена. Но ведро осталось висеть на носу ракеты.
Генерал обходит часть: так, хорошо, трава зелёная, забор тоже покрашен.
- А это что за хрень на ракете? - спрашивает у командира части.
- Это миноотражатель, товарищ генерал! - не растерялся командир.
- Сам вижу что миноотражатель! Почему не покрашен?!
~
В центре Лондоне по узкой улочке навстречу друг другу едут шикарные лимузины. Дорогу уступать никто не хочет. Наконец, они, едва не столкнувшись, останавливаются. Из одной машины выскакивает ниггер, из другой чинно выходит англичанин. Ниггер начинает, бешено жестикулируя, орать:
– Ты, бля, куда!? Куда ты лезешь? Да ты знаешь, кого я везу?!
Англичанин невозмутимо достает трубку, набивает ее и начинает раскуривать.
Ниггер не унимается:
– Лох! У меня в машине сидит сам Билл Гейтс! И если ты…!
Проходит некоторое время. Англичанин курит, ниггер орет.
Наконец, англичанин докуривает, выбивает золу из трубки, обходит свой лимузин и открывает заднюю дверь. На заднем сиденье тихо вяжет английская Королева.
Англичанин:
– А это, что, по-вашему – залупа конская?
~
В школе детей спрашивают - кем работают ваши папы?
Кто-то говорит - бизнесменом, кто-то - военным, кого-то - строителем.
Вовочка: "А у меня папа - пианист в борделе!"
Учительница негодует и требует отца в школу. Тот приходит и выслушивает гневные тирады - "Как вам не стыдно такое ребенку рассказывать!".
На что отвечает: "Понимаете, вообще я разработчик, пишу распределенные вычислительные системы под кластеры, но разве это объяснишь 10-летнему пацану?"
~
Приползает змея в магазин.
— У вассссс сссссало ессссссть?
— Да
— Писссда.
~
Одна семья так любила своего кота, что маленький Артёмка теперь живёт в детдоме со своей ебучей аллергией.
~
Попал еврей в антимир, прошел по антиулице в свой антимир, заходит в свой антидом, а там его антижена спит с антисемитом
~
Три чопорные старые католички беседуют в кафе за чашечкой кофе.
Первая хвастается: "Мой сын — уже пастор, когда он заходит, все говорят "Святой отец"". Вторая — "А мой — кардинал. Когда он заходит, все говорят "Ваше Высокопреосвященство!"".
А третья молчит.
Первые ее достают "Ну а ты что молчишь, расскажи и ты нам про своего сына".
Она говорит: "А мой сын -двухметровый красавец-стриптизер с огромным хуем! Когда он заходит, все говорят "О Боже!!!""
~
1974 год, разгон картинной выставки бульдозером, западная пресса и общественность негодует: "варварство!", "кровавый режим!", "цензура!", "искусство уничтожается!". Брежнев:
- Вот быдло! Они не понимают смысла акционализма! Не могут их обывательские мозги понять, что бульдозер, сокрушающий картины - это метафора гибели искусства в индустриальном мире
~
Стоят на мосту негры и ссут в воду.
Один другому:
-Вода сегодня холодная.
-И дно каменистое.
~
У Олега не было денег, и поэтому стриптизерше в трусы он просто крикнул спасибо.
~
На территории Якутии может 7 раз поместиться Франция. Но не хочет.
~
Симфонический оркестр репетирует. Ну и как обычно дирижер останавливает и комментирует:
- Третий альт, много ошибок, сосредоточьтесь! Иииии ещё раз.
Играют. Дирижер снова останавливает оркестр:
- Второй гобой, хватит спать! Подтянитесь! Играют. Снова стоп.
- Четвертые скрипки, обе, просто провалились! Можно активнее?
Играют. Чувак на тарелках заебался и в приступе: хуяк,хуяк, хуяк, хуяк тарелками. Все стихли. Дирижер:
- Так, ну и кто это сделал?
~
-У вас есть нарезной батон?
-Нет, только гладкоствольный.

Анекдоты категории Б (73) (Совершеннолетние, Жень)
В городе выпало 10см осадков или, как сказали бы парни, сантиметров 15-17
~
Начальник генерального штаба Войска Польского генерал-поручик Э. Рыдз-Смиглы в 1939 году заглядывает в комнату сестры, а та совершенно голая, стоит перед зеркалом крутится, себя разглядывает везде и при этом приговаривает:
- Эх, пше мужика бы, мужика пше!
На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков имеют её.
Он офигевший, сразу же несётся в свою комнату, раздевается догола и стоя перед зеркалом, начинает рассматривать себя везде и приговаривать:
- Эх пше, танковый корпус бы, скоростной блин, пше скоростной!!
На следующий день его имеют 10 танковых корпусов Вермахта.
~
-Мама, я хочу поиграть с детьми в футбол можно?
-Сынок, но ты же безногий.
-Почему ты всегда меня притесняешь, инвалиды это те же люди, и находятся со здоровыми на равных правах!
-Беги хуль
~
-Что делает более счастливым человека: секс, выпивка, дети (совершеннолетние, Жень) или религия? -Пьяный пастор-педофил не понимает зачем нужно выбирать
~
Что, если Россия хочет войны, потому что у нее заканчиваются ветераны?
~
Сидя рядом с красивой тайской девушкой в автобусе я думал: только бы не встал, только бы не встал.... Но у неё встал
~
- в чем разница между гамбургером и маленькой (но совершеннолетней, Жень) девочкой?
- гамбургер я не трахаю перед тем как съесть.
~
- Доктор, вы хотели поговорить о здоровье моей жены наедине. Что случилось?
- Плохие новости. Так получилось что у вашей жены либо СПИД, либо болезнь Альцгеймера...
- Какой кошмар! Доктор что же мне делать?
- Когда поедете домой, высадите жену за 5 километров от дома. Если вернется - НЕ ТРАХАЙТЕ ЭТО!
~
Чёрный юмор как ребёнок больной раком - он никогда не стареет.
~
Какая разница между Исааком Ньютоном и мертвым ребенком (но совершеннолетним, Жень)? Ньютон умер девственником.
~
Негр в библиотеке спросил, где цветной принтер. А я ему такой: чувак, на дворе 2017, можешь использовать любой принтер!
~
Мой коллега говорит, что я, наверное, не могу увидеть свой член в душе. А я в ответ "Да, из-за Вашей дочери (совершеннолетней, Жень)".
~
Я поговорил со своим психологом насчет того, что было бы круто перестать мастурбировать. Но он, кажется, меня не расслышал.
~
Наш пастор вынужден был переехать из-за скандала вокруг секса с несовершеннолетними. Его изнасиловали трое детей (совершеннолетние, Жень).
~
Я (совершеннолетний, Жень) был в тюрьме всего лишь пять минут и меня уже дважды изнасиловали. Мой дядя зря времени не теряет, когда мы играем в Монополию.
~
Жила вошь на усах Федора. Решила она как-то раз переехать, и приходит в бюро. Там происходит разговор между вошью и работником:
- Здравствуйте, я хочу переехать!
- А в чем причина, почему?
- Ужасные условия проживания! Места мало, постоянно кого-то подселяют, невозможно!
- Хорошо, тогда мы переселим вас на причинное место у Ивана.
На следующий день вошь снова приходит жаловаться:
- Что за безобразие, это возмутительно!
- Что такое, что случилось?
- Только я вечером легла спать на причинном месте у Ивана, как утром проснулась на усах Федора.
~
Выстрелил чебурашка в крокодила Гену из ружья, Гена упал замертво. Лежит с открытым ртом.Чебурашка подходит к нему и говорит:"Вот тебе Ген все смешно, а мне уши заложило"
~
- Как уговорить гея трахнуть женщину?
- Насрать ей в пизду.
~
Родители говорят малому:
-Сын, мы продали все что у нас было, взяли долги и купили тебе экспериментальную мазь, новейшая разработка, она может вернуть тебе зрение!
Он берет тюбик, выдавливает на палец, подносит, нюхает и спрашивает:
-Ма, па, а почему эта мазь говном воняет?
-Да потому что это и есть говно! С первым апреля, мудак незрячий!
~
Шёл по лесу рыцарь и видит — говно лежит.
– Я тебя съем, - говорит говно.
– Нет, это я тебя съем, - ответил рыцарь и съел говно.
Вот так всегда добро побеждает зло.
~
У красной шапочки начались месячные первый раз, так вот идёт по лесу плачет. Навстречу волк "Почему плачешь?" Отвечает так мол и так, кровь течёт не знаю что делать. Волк говорит "Давай посмотрю" Залез вобщем под юбку, елозил-елозил затем встаёт и говорит "Я конечно не доктор, но тебе походу хуй отрезали"
~
Всегда чувствовал себя неуютно в мужских раздевалках
Ведь у меня там самый большой член
И это потому что он стоит.
~
Затащил бабулю в один из тех СПА, где рыбки съедают мёртвую ткань
Ведь это гораздо дешевле похорон или кремации.
~
Ебёт, значит, Ницше сына (совершеннолетнего, Жень). Наклонился поближе к его уху и говорит:
-Вот видишь, сынок, как плохо, что бога нет!
~
Ебет папа сына (совершеннолетнего, Жень), а сын кричит:
" Как хорошо!
Как хорошо!
Как хорошо, что мама умерла!"
~
Встречаются 2 друга:
-что нового?
-да вот, дом построил.
-Ого, а сколько комнат?
-одна.
-ну правильно, меньше то и смысла нету..
~
В одном лесу завелось Чудище. Поймало оно Волка и говорит ему:
— Смотри, записываю: «Волк, серый, одна штука». Сегодня придешь ко мне на обед, я тебя съем. Понял?
— Понял.
— Есть вопросы?
Пошел Волк понурый.
Идет дальше Чудище по лесу. Поймало Лису.
— Смотри, Рыжая, записываю: «Лиса, рыжая, хвостатая, одна штука». Сегодня придешь ко мне на ужин я тебя съем. Поняла?
— Поняла.
Пошла Лиса, закручинилась. А Чудище дальше идет. Поймало Зайца, говорит:
— Смотри, Косой, записываю: «Заяц, серый, уши длинные, одна штука».
Завтра придешь ко мне на завтрак, я тебя съем. Понял?
— Есть.
— Задавай!
— А можно не приходить?
— Можно. Вычеpкиваю!
~
Министерство культуры.
Утро.
Министр входит в приемную и видит, что у секретарши истерика и сотрудники отпаивают ее валерьянкой.
Министр:
- Изольда Павловна, что случилось?
Секретарша, всхлипывая и заикаясь:
- Я тридцать лет работаю в министерстве и тридцать лет ждала этого звонка! Сегодня прихожу на работу, а телефон уже звонит, поднимаю трубку и слышу "Алло, это прачечная?"... А я растерялась!!!
~
Приходит мужчина к врачу.
- Доктор, я наверное онанист. У меня дома над кроватью висит портрет женщины, я его как только увижу ничего с собой не могу поделать и пока не подрочу и не кончу не успокоюсь.
- Действительно странно. - говорит доктор, - принесите мне завтра этот портрет.
На завтра мужик приносит портрет женщины.
Врач: - Больной, а вы ведь себе неправильный диагноз поставили! Вы не онанист, вы пидорас. Это же Ломоносов!

Анекдоты категории Б (72) (Шветлана эдишн)
Трахают два бизнесмена старика, и один другому говорит:
— Спасибо, что согласились стать моим партнером, с вами приятно иметь деда.
~
Встречаются как-то два папоротника в непригодных для размножения условиях, и один говорит другому: «Да, тут не поспоришь!»
~
Почему цыгане воруют лошадей?
Потому что это их конёк
~
Зоолог извращенец трахнул свою жену Светлану раком.
~
- Что, простите?
~
Служил мужик в армии капитаном. Получал он, помимо всего прочего, на всю
часть деньги для зарплаты. Однажды привез он крупную сумму денег и пошел
не в штаб, а домой. Сумку с деньгами в угол положил и пошел на кухню поесть.
Поел, заходит в комнату, а там маленький сын сидит перед печкой, сумку
раскрыл и деньги прямо в огонь кладет и смотрит, как они горят. Причем почти
все уже в печку переложил. Hу, капитан кинулся к сыну, сумку вырвал, а сына
отшвырнул в сторону. Cын отлетел, ударился головой о косяк и умер. Капитан
видит: деньги сожжены, сына убил. Смастерил он из ремня петлю, да тут же на
крюке под потолком и повесился. Приходит с работы жена Светлана. Смотрит, муж висит,
на полу сын лежит, у печки пепел и остатки денег. Все поняла Светлана, достала
из кобуры пистолет мужнин, сунула в рот и нажала на курок.
Проснулась, а во рту хуй.
~
Пенсионерке Светлане Николаевной, которой не удалось дозвониться до Путина, охуевший на радостях губернатор подарил двухкомнатную квартиру.
~
Москвич москвича спрашивает после поездки в Иркутск:
- Ну что, как тебе Иркутск?
- Да хули... провинция! До сих пор баб ебут.
~
Приходит полиция к Нэвэльному. "А что это у вас? Дверь? Дверь чтобы на митинги ходить? Пройдёмте, пожалуйста."
~
Едут в купе грузин, бабка Светлана и украинец. Украинец на верхней полке, снизу грузин, напротив грузина бабка Светлана. Едут из кацапурии в Украину. Едут долго и нудно. Украинцу стало скучно, он плюнул на грузина. Грузин вытирает плевок с лысины и спрашивает:
— Хто нахаркив, хто нахаркив?!
Бабка Светлана напротив:
— Я на Харків.
Грузин бьет бабку Светлану в табло. Едут дальше. История повторяется, украинец плюет грузину на голову, и грузин в панике:
— Хто нахаркив, хто нахаркив?!!!!
Бабка Светлана тихо:
— Я синку на Харків.
Бабка Светлана опять получает в бубен от грузина. Спустя некоторое время то же самое. Грузин:
Бабка Светлана:
— Та ладно, я вже до Луганьску, а там пішочком.
~
Однажды философ-схоластик встретил своего старого знакомого.
— О! А мне сказали, что ты умер!
— Да нет же, видишь, я живой.
— Так-то оно так. Но человек, который сказал мне, что ты умер, заслуживает большего доверия, чем ты.
~
— А ты вот что выбрал бы - со Светланой раз или с Федором два раза?
— Со Светланой это хорошо... Но два раза есть два раза!
~
Приходит мент на работу, захотел перекусить, достаёт бутерброд, посмотрел и говорит:
- С салом…
И выкинул его.
На следующий день, приходит, захотел перекусить, достаёт бутерброд, посмотрел и говорит:
И так пару дней подряд.
Потом приходит на работу, захотел перекусить, достаёт бутерброд и выкинул не глядя.
Коллега спрашивает:
- А чего ты выкинул? Ты же не знаешь с салом он или нет.
А мент отвечает:
- Знаю, я его сам делал.
~
Идет поручик Ржевский мимо полка солдат, прислушивается и слышит историю от солдата:
"Иду я на почту, письмецо отправить. А мне девушка Светлана говорит, у вас письмо без даты. Ну я ей говорю: Сама ты пизда!"
Поручик усмехнулся, дошел до своих друзей-офицеров и говорит:
"Такую историю смешную услышал по дороге,
значит, приходит солдат на почту, ему девушка Светлана на почте:
-У вас письмо без штемпеля
А он ей:
-Да пошла ты нах*й!"
~
Хомяк ебет лягушку Светлану:
Лягушка Светлана:
- Кваааатит, кваааатит.
Хомяк:
- Нифтяк, нифтяк, нифтяк.
~
Англия, конец 19-го века. Джентльмен скачет на лошади, под вечер начинается дождь. Джентльмен находит неподалеку ферму и стучится туда, ему открывает леди Светлана.
Д: здравствуйте, Светлана, не могли бы вы пустить меня переночевать?
Л С: простите, я одна дома, мужчин нет, было бы неприлично впускать вас ночью.
Д: ну что вы, мисс Светлана! Я же джентльмен, обещаю, что все будет самым приличным образом!
Светлана согласилась и впустила его переночевать. Наутро джентльмен просыпается, выглядывает в окно и замечает, что во дворе гуляют 20 кур и 20 петухов. Спустившись к Светлане, он решил поинтересоваться на этот счет.
Д: простите, мисс Светлана, но зачем вам 20 петухов для 20 кур?
Л С: ну что вы! Петух там всего один, а остальные такие же джентльмены как вы.
~
- Бэримор, что это за жуткий вой за окном?
- Это собака Баскервиллей, Cэр!
- Бэримор, что это за дикий вопль на болотах?
- Это кошка Баскервиллей, Cэр!
- Бэримор, а что это за глубокая, леденящая душу тишина?
- Это рыба Баскервиллей, Cэр!
~
Идет великая отечественная война.
На поле боя остались 1 немец и 1 башкир.
У обоих не осталось оружия.
Немец думает: "Und ich zähle auf, als ob ich ein Maschinengewehr haben"
И побежал навстречу к башкиру: "Dass ta ta ta ta!!!
А башкир ползет как ни в чем не бывало: "Сиз Th алдаган? Сен мен үчүн машина курал бар экенин көрө албайбыз деп ойлойсуз? Жана орус тилинде жактыбы?".
А немец говорит: "Может лучше по-русски, а то пацанам на Pikabu не понятно нихуя же."
~
- Учитель, а как смеялись в имперские времена?
- Ахахахъ
~
Лондон, зоопарк. Мальчик спрашивает смотрителя:
— Вы не объясните, сэр, почему у жирафа такая длинная шея?
— Видите ли, мой юный друг, у жирафа голова столь удалена от тела, что такая длинная шея ему просто необходима!
~
Снял мужик проститутку Светлану. А она худенькая, маленькая прям как девочка.
Перед тем как ебать её даёт ей полотенце и говорит:
— Подстели его чтоб простынь кровью не выпачкать.
— Ты его лучше себе на хуй намотай, что б впустую не тыкать.
~
-Знаешь какая гора была самой высокой до открытия Эвереста ?
-Какая ?
-Эверест
~
— Официант, принесите "о", пожалуйста.
— №
~
Купил мужик себе в курятник нового петуха. Тот вообще какой-то озабоченный был, по десятку кур в день ебал. Да и не только кур, а вообще всю птицу, которую увидит. И вот однажды заходит мужик в курятник, а там петух валяется дохлый в луже грязи, а вокруг вороны собрались. Мужик и говорит петуху:
— Что ж ты так, Петя, себя не поберег?
Тот приоткрывает один глаз и шипит:
— Сука, спугнешь ворон, тебя выебу.
~
Юнга нанялся на корабль. Капитан его в курс дела вводит, обязанности объясняет, порядки местные.
— Женщин на корабле нет, дрочи, но если совсем припрет, у нас есть кок-пидорас.
— Да нет, я не такой. Меня девушка Светлана ждет!
— Ну, смотри...
Через полгода юнга уже озверел и подходит к капитану:
— Помните, насчет кока вы говорили. Но пусть это будет тайной, чтоб больше никто не узнал.
— Не получится. Узнают минимум два человека, кто будет его держать, пока ты его ебешь.
— Но вы же сказали, что он пидорас...
— Конечно, пидорас. Готовит хуево, пересаливает постоянно!
~
Мужчина занял свое место в самолете. Вдруг в салон зашла самая красивая женщина, которую он когда-либо видел. И она села рядом с ним. Волна нервной дрожи охватила его тело. Желая завязать разговор, он спросил: — Куда летите? Девушка повернулась к нему, улыбнулась и сказала: — На ежегодную конференцию нимфоманок, в Чикаго! Он сглотнул и обезумел от волнения. Великолепная женщина, сидящая рядом, собирается на встречу нимфоманок! Изо всех сил пытаясь держать себя в руках, он спокойно спрашивает: — А что вы будете делать на этой конференции? Она откидывает прядь волос и говорит: — Я хочу развенчать некоторые популярные мифы о мужской сексуальности! — Правда? Интересно. И что это за мифы? Женщина объясняет: — Ну, один из популярных мифов заключается в том, что у афро-американцев самые выдающиеся размеры (вы понимаете, о чем я), тогда как на самом деле эта черта более присуща коренным американцам – индейцам. Другой популярный миф говорит о том, что французы – лучшие любовники, тогда как на самом деле лучшими любовниками являются мужчины еврейского происхождения. — Очень интересно, — отвечает мужчина. Внезапно женщина краснеет и со смущением говорит: — Простите, но я себя так неловко чувствую. Я обсуждаю с вами такие вещи, и даже не представилась, и не спросила как вас зовут! Меня зовут Светлана. Мужчина протягивает руку и отвечает: — Зоркий Сокол. Зоркий Сокол Рабинович.
~
В давние времена на Руси не было гомосексуалистов. Молодых людей нетрадиционной ориентации называли просто – парень хоть куда.
~
Приехал русский мужик в Нью-Йорк. Идёт, видами наслаждается, как вдруг ему резко придавило на клапан. Он, чувствуя, что сейчас сорвёт заглушку, ломится в первое попавшееся здание и спрашивает: "Мужики, где сортир? Я ща обделаюсь!" А там клерки всякие ходят и на него непонимающе смотрят. Он думает, ну всё, щас змея покинет нору, позор то какой. Собирает в голове из последних сил все познания в английском и орёт: "Blyat, suki, mne posrat' nada! Gde tolkan?" Один из служащих бьет себя по лбу: "Aaaa, che srazu to ne skazal? Von on za uglom!"

Анекдоты категории Б (71)
Беседуют два анархиста. Один говорит:
— Ах, как же я хочу, чтобы наступил мир без государства и эксплуатации человека человеком! И чтобы все животные были свободы! И чтобы не было патриархата и гомомфобии! Как ты думаешь, при нашей жизни мы построим этот дивный мир?
— Ты мне лучше скажи, почему ты опять клизму не сдалал. У меня снова весь хуй в говне!
~
Великобритания — это простонародное название Велосипедобритании
~
Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика,стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью:"Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!", все аплодируют.
Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез, нажимает на спуск, девушка падает вся в крови. "Мыкола Парасюк Львовщина, Захидна Украина!"
~
Eсли электрический ток всегда идет по пути наименьшего сопротивления, то почему молнии бьют во всём мире, а не только во Франции?
~
На трассе сидит дед, продаёт грибы, рядом гаишник с радаром в засаде. Летит тачка, у мента на радаре цифры аж зашкаливают. Он выскакивает тачке наперерез, машет палкой. Тачка юзом, мент довольный подходит к окошку, начинает представляться, его за бошку хватают и держат.
Из задней двери вылезает амбал и начинает ебать его раком. Подрюкали и отшвырнули. Тачка с прошлифоном ушла за горизонт.
Мент встал, штаны натянул, отряхнулся. Подошел к деду и спрашивает:
– Дед, ты номер видел?
– Сынок, таких номеров я даже в цирке не видывал.
~
- Гуси-гуси
Га-га-га
Есть хотите?
- Хотим
~
Дама разводится с мужем.
Судья спрашивает даму:
- Какова причина развода?
- Ну….
- Он пьет?
- Нет.
- Наркотики?
- Мало зарабатывает?
- Да в общем, нет.
- Бьет?
- Не заботится о детях?
- Заботится.
- Изменяет?
- Нет, что вы!
- Не удовлетворяет вас как женщину?
- Нет, с этим все нормально.
- Не помогает по дому?
- Помогает.
- Тогда в чем же причина?
- Понимаете, гражданин судья, все что нужно он делает… но… вы бы видели, с каким лицом он это делает ….
~
Новый русский, пьяный в стельку, несется на своем 600 мерсе по шоссе со скоростью 200 км в час. Машину постоянно кидает из стороны в сторону. Ну и останавливает его гаишник. "Здравствуйте, - говорит. - Я сержант
милиции Пупкин. Ваши права, пожалуйста. Вы превысили скорость и Вы управляете машиной в нетрезвом виде!"
- Никак нет, начальник - ни в одном глазу!
- Хорошо, тогда тест на алкоголь, подышите, пожалуйста, в трубочку.
Дышит.
- Странно, реакции на алкоголь нет, ну давайте еще тест. Подносим попеременно указательные пальцы к носу с закрытыми глазами.
- Без базара! - несколько раз подносит пальцы к носу.
Озадаченный гаишник предлагает третий и последний тест. Рисует мелом на асфальте прямую линию и, смотря на нового русского, спрашивает:
- Знаете, что делать?
- Не вопрос, командир.
Встает на колени на асфальт и, зажав пальцем левую ноздрю, с шумом затягивает всю дорожку.
~
Пригрозил змей Горыныч сжечь всю деревню дотла. Советом решили попросить помощи у богатырей.
Приходят к Илье Муромцу, рассказывают что случилось.
-Илюша, спасай деревню!
-Подумать нужно.
-Сколько?
-Две недели.
-Долго!
Потом к Добрыне Никитычу.
-Добрыня, спасай деревню!
-Неделю.
Приходят наконец к Алёше Поповичу.
-Алёша, спасай деревню!
Тот сразу засобирался. У него спрашивают
-Думать не будешь?
-Хули тут думать, съебываться нужно!
~
Полицейский проезжает мимо стоянки, на которой припаркован автомобиль. Подъехав поближе, видит, что в автомобиле сидят парень и девушка. Парень читает журнал, девушка вяжет носки.
Полицейский подходит к водительскому окошку и спрашивает парня:
- Чем вы это тут занимаетесь?
- Что, не видишь? Журнал читаю.
Полицейский:
- А она?
- Носки вяжет.
- А сколько тебе лет?
- Девятнадцать.
- А девушке?
Парень (смотрит на часы):
- Через десять минут будет восемнадцать.
~
Новый русский собирается отдохнуть на Кипре. Сначала туда приехал его
секретарь (С) и ходит с хозяином 5-звездочного отеля (Х) по пляжу.
С: А это че ?
Х: Как что? Галька.
С: Галька — это неправильно, шеф не любит. Гальку убрать, все посыпать
белым песочком.
Х: Но это же очень дорого!
С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) На следующий день
все посыпано песком.
Х: Это же море!
С: Какое море? Грязная лужа! В общем, море почистить, камешки убрать,
волна должна накатывать каждые 30 секунд на 55 сантиметров.
Х: Но вы понимаете, это же подводные инженерные работы, очень дорого!
С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) Через два дня все
как надо.
Х: Это же чайки.
С: Никаких чаек. Всех убрать! Оставить двух, пусть прогуливаются по
пляжу и ни в коем случае не взлетать.
Х: Но это же такой урон экологии, да еще дрессировка чаек...
С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) Наконец приехал
шеф. Он по чистому белому песочку прошел к морю, посмотрел на двух чаек,
которые чинно прогуливались по кромке пляжа, сел в шезлонг, вдохнул
полной грудью свежий морской воздух и сказал:
— Господи! Ну разве такую красоту за деньги купишь?!
~
Встречаются две собаки, одна жирная, другая худая.
Жирная:
— Знаешь... вот на тебя посмотришь, можно подумать в стране голод!
Худая:
— А вот на тебя посмотришь, можно подумать, что ты — пидор.
~
Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "А разве в русскую рулетку не револьвером играют?"
~
Два друга безуспешно искали работу. Наконец, один увидел в газете объявление, что некий очень аристократический дом ищет мэтрдотеля. Он отправился туда на собеседование. На следующий день рассказывает приятелю:
- Сначала все было очень хорошо. Шикарный дом. Меня приняла сама графиня. Сначала просто побеседовали. Потом она говорит - покажите руки. Показал. Она говорит - руки хорошие, как раз для белых перчаток. Потом говорит - покажите икры. Я штанины задрал, она посмотрела - хорошо, говорит, вполне подходит для французских коротких панталон. А потом говорит - теперь покажите ваши референции. И тут, похоже, я совершил ошибку...
~
Дочка спрашивает у мамы:
- Скажи, почему у моего брата такое странное имя - Икар?
- Дело в том, что, когда я была беременна твоим братом, я очень любила раков. А Икар - это "раки" задом наперед. Понятно?
- Понятно. Спасибо, мама.
- Не за что, Лана.
~
Солист группы «Бутырка» объявил об условно-досрочном выходе нового альбома.
~
Времена Большого террора. Выяснилось, что снимают фильм негожий, и в нем главный герой с усами, как у Сталина.
Ну Сталин и говорит:
— Всех расстрелять на съемочной площадке.
Ему отвечают:
— А, может, герою сбрить усы просто?
— Ну, или так.
~
Мужик читает прейскурант в кафе на заправке:
Гамбургер-2$ ...
Минет-20$
Смотрит- за прилавком стоит продавщится — сногсшибательная блондинка, все при ней.
— Извините, а кто у вас делает минеты?
Блондинка с томной улыбкой на устах:
— Я делаю, а что?
— Тогда вымойте, пожалуйста, руки — мне один гамбургер.
~
Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гостей".
~
День победы
Звонит Путин в Японию:
— Ваш премьер приедет к нам на парад 9 мая?
— Нет
— А просто министр какой?
— А кто будет?
— Посол!
— Какой посол?
— Посол нахуй!
~
Диалог сына и отца:
-Сын, у тебя есть лучший друг?
-Есть.
-Давай я докажу тебе, что у тебя нету лучшего друга.
-Давай.
-Иди в поле, зарежь барашка, кинь в мешок, и прийди к другу в 4 часа утра и скажи "я зарезал человека, пошли со мной хоронить? [Не говори что это барашка]
Сын все так и сделал
На что ему ответил друг:
-Прости, но мне надо с девушкой погулять.
Приходит папа и говорит:
-ну что, как твой друг отреагировал?
-незнаю, сказал что с девушкой.
-теперь пошли со мной:
отец кидает сына в мешок, идет к своему другу в 4 часа утра и говорит:
-брат, я зарезал человека , что делать?
Его друг берет пистолет стреляет в мешок и говорит:
-это не ты убил, это мы убили, пошли хоронить.
~
— Привет.
— Как там ваши дела с Кристиной? Еще не поженились?
— Нет, мы расстались.
— А что случилось?
— Мне надоело, у нее были слишком большие запросы.
— Например какие?
— Ну например update instance inner join (select groupid as group_id, (select messageid from message inner join thread on threadid = message.thread_id where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%') order by message.created desc limit 1) as last_message_id, (select count(*) from thread where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%')) as thread_count, (select if(sum(thread.message_count) is null, 0, sum(thread.message_count)) from thread where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%')) as message_count from group where @group_key like concat(`key`, '.%')) as statistics on statistics.group_id = instance.group_id set instance.message_id = statistics.last_message_id, instance.thread_count = statistics.thread_count, instance.message_count = statistics.message_count where instance.location_id = @location_id and instance.language_id = @language_id;

Анекдоты категории Б (70)
Открыли в Кремле пицерию "Государство", пришел новый повар на работу устраиваться. Менеджер ему по дороге на кухню рассказывает:
- в меню три пиццы: "Экономика", "Борьба с коррупцией" и "Конституционные права"
Заходят на кухню, а там три повара тесто на хую вертят.
~
Заходит феминистка в бар для байкеров и говорит бармену: «Дайте мне самый несексисткий коктейль, что у вас есть!».
Бармен встает на барную стойку, расстегивает ширинку и ссыт феминистке на лицо.
— И ЭТО САМЫЙ НЕСЕКСИСТКИЙ КОКТЕЙЛЬ, ЧТО У ВАС ЕСТЬ?! — орет феминистка.
Бармен спокойно застегивает ширинку, слезает со стойки и говорит: «Нет, я просто поссал тебе на лицо».
~
Испытывают наши новую баллистическую ракету СС-50. А у нее блок
наведения отказал и улетела она куда-то в тундру. Ну, послали за ней
поисковую группу. Идут они по тундре, а навстречу чукча. Те у него
спрашивают:
- Скажи, чукча, тут 5 дней назад летела большая огненная палка.
Ты ее не видел?
- Нет, - говорит, - однако, не видел. Самолета - летела, вертолета -
летела, СС-50 - летела, а большая огненная палка - не летела.
~
На чёрном рынке:
— Хотите продать свои ноги и глаза за 40 тысяч долларов?
— Нет, спасибо. Я ещё похожу, посмотрю...

~
Психиатр (показывая чернильные пятна): Что вы видите?
Я: Я вижу грустного и одинокого мужчину.
Психиатр (всхлипывая): Я имею в виду на листе
~
Женщина прибыла к вратам рая, где ее встречает святой Петр. Ожидая своей очереди, она разговорилась с Петром и вдруг слышит душераздирающий крик. Женщина испуганно спрашивает святого Петра:
— О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в голове для ореола.
Через короткое время опять раздается страшный крик. Еще более испуганно женщина вопрошает:
— А это что?
— О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в спине для крыльев.
Женщина начинает медленно пятиться назад. Петр спрашивает:
— Вы куда?
— Да я пойду лучше вниз. В ад.
— Вы что! Вас же там будут насиловать и содомизировать!
— Ничего, у меня по крайней мере есть уже для этого отверстия.
~
- простите, я потерял жену в вашем торговом центре. можно я сделаю объявление по радио?
- конечно
наклоняется к микрофону:
- нам дали безвіз
~
Сидят два белых медведя на льдине, папа и сын
Сын: Пап, а у нас были в роду бурые медведи?
Папа: Нет сынок, не было.
Сын: Пап, а гризли были у нас в роду?
Папа: Не было таких.
Сын: Пап, ну может панды были?
Папа: Нет сын и таких не бывало, а к чему ты спрашиваешь всё это?
Сын: Да хуй знает, мёрзну я чего–то.
~
- Официант, я уже полчаса жду холодец!
- Всё-всё, поставили варить!
~
Василий Иванович с Петькой сидят, скучают:
- Петька, сгоняй на хутор к старику-самогонщику, сообрази чего-нибудь!
- Это можно.
Через час Петька возвращается.
- Ну как?
- Да нет у него ни фига.
- Эх, молодежь, всему вас учить надо. Пойдем вместе.
Приходят к деду. Василий Иванович:
- Здорово, отец!
- Здорово, сынки!
- Мы вот к тебе от имени Советской власти. Вот я гляжу, хата у тебя старая.
- Ох, какая старая!
- Петька, запиши: новую хату ему от Советской власти! И жена у тебя вроде старая.
- Ой, какая старая!
- Петька, запиши: новую жену ему от Советской власти!
- Сынки! Родненькие! Да сколько ж я вас ждал!
Сели за стол, выпили, с собой взяли. Уже в дверях Василий Иванович как бы невзначай:
- Слышь, дед! А может у тебя и хуй старый?
- Уж какой старый!
- Петька, запиши: хуй ему от Советской власти!
~
После бурной ночи:
— А тебе лет-то сколько?
— 18, мне уже можно, Евгений, не беспокойтесь, педофилией здесь и не пахнет.
— Так, быстро встала, оделась и ушла!!!
— Ой-ой-ой! Какие мы суеверные!!!
~
Женщина после осмотра врача:
— Ну что, доктор, какой диагноз?
— Вы кто по знаку зодиака?
— Ха! Херовый из вас шутник! Если бы я сказала "Рак", то вы бы сказали "Какое совпадение!". Но я Весы!
Доктор, сосредоточенно глядя в записи:
— ебло себе обоссы, у тебя энурез
Оказалось, что доктор в юморе уже очень давно.
~
— Есть на борту гомеопат?
— Астрологу плохо!
~
Заходит в бар мужик. Садится за стойку. Десять минут сидит молча. Поворачивается в сторону окна, еще десять минут сидит молча. Подзывает бармена. Смотрит ему в глаза, бармен смотрит в ответ . Это продолжается примерно полчаса. Просит стакан воды. Бармен приносит стакан. Мужик смотрит на него пять минут. Кладет голову на стол, лежит так еще двадцать минут. Погружает палец в стакан и начинает им водить туда-сюда, помешивая воду. Это длится час. После этого встает, надевает пальто и уходит, но в дверях застывает и смотрит на людей в баре еще полтора часа. Люди молча смотрят в ответ. Уходит.
А бармен и говорит:
— Тарковский гений
~
- Если ты станешь моей женой, то я, как мужчина, буду делать все возможное, чтобы прокормить свинью.
- Ты хотел сказать "семью"?
- Может быть.
~
- В нашей пьесе вы будете играть жиробаса-пидораса.
- Карабаса-Барабаса?
- Нет
~
Пришёл мужчина на исповедь и говорит священнику:
- Святой отец, я вчера побил жену...
Священник отошёл, а вернулся с вином и сказал:
- Вино - символ крови Христа, испей и будешь прощен!
Мужчина так и сделал, а потом продолжил:
- сегодня утром я побил сына
Священник отошёл и вернулся с хлебом:
- Хлеб - символ плоти Христа. Съешь и будешь прощен!
Мужчина съел и продолжил:
- Днем в соц.сети я написал, что Путин мудило!
Священник отошёл и вернулся с полицией.
~
Еврейская семья. Сын приходит домой со школы и радостно сообщает отцу:
- Папа, я сегодня сэкономил 4 шекеля!
- Как, сынок?
- Мне не пришлось платить за проезд в автобусе, ведь я бежал за ним, вместо того чтобы войти в него.
- Ну и дурак ты, сынок! Бежал бы за такси, сэкономил бы 20 шекелей!
~
8-летний мальчик приходит домой из школы и говорит:
- Мама, пока папы нет дома, давай с тобой поиграем в папу с мамой.
- Вообще-то мне некогда:
- Ну мамочка, ну только один разочек!
- Ну, хорошо.
- Тогда я сажусь на диван и начинаю смотреть телевизор, как папа, а ты принесешь мне стакан пива. Потом приготовишь поесть.
- Ладно.
Через несколько минут мама приносит ему стакан так называемого пива. Мальчик:
- А теперь надевай красивое платье с широким декольте, как ты делаешь, когда вы вместе с папой. Будем садиться за стол.
- Сейчас, сынок.
Пообедав, мальчик говорит:
- А теперь, мама, надевай сексуальное белье, как ты делаешь с папой, и ложись в постель. Я сейчас к тебе приду.
- Хорошо, сынок.
Через некоторое время мальчик заходит в комнату, где мама уже лежит в постели, сам ложится в постель, обнимает маму и говорит ей на ушко:
- Ты знаешь, дорогая, я думаю, нашему мальчику нужно купить велосипед!
~
Заходят как-то в бар Иисус, Будда и Аллах и садятся за барный стол
А бармен говорит:
-Блять, опять никого, придётся закрываться.
~
Решили провести чемпионат мира среди пох"истов. В финал вышли
англичанин, француз и русский. Ведущий объясняет им правила:
- Значит, сейчас появится самая сексуальная в мире женщина, а вам должно
быть пох"й. Кому дольше будет пох"й, тот и выиграет.
Появляется самая сексуальная в мире женщина. Англичанин и француз как ни
в чем не бывало, а русский кладет ее на стол, и начинает раздеваться.
Ведущий:
- Извините, Вы наверное не совсем поняли правила конкурса...
- А мне пох"й!
~
Однажды моя мама назвала меня «сукин сын», я ударил ее, потому что никто не смеет говорить гадости о моей матери, затем я ударил себя, потому что никто не смеет бить мою мать, затем она ударила меня, потому что никто не смеет бить ее сына, после чего ударила сама себя, потому что никто не смеет меня бить, затем я ударил ее, потому что никто не смеет бить мою мать.
~
Общага. Один из жильцов повадился обссыкать стульчак на общем сортире. Что только не пробовали соседи - ему похер, ссыт на стульчак нарочно. И вот однажды, соседка придумала хитрый план, как остроумно его проучить. Рассказала соседям, они одобрили. Наступила ночь. Соседка спряталась и ждет ссыкуна. Открывается дверь его комнаты, он выходит и идет в сортир. Начинает ссать, и по звуку понятно - ссыт на стульчак. Соседка подкралась сзади и выстрелила ему в голову из дробовика.
~
Грибник в лесу ходит, под ноги смотрит, и случайно застрял раком между деревьев. Дергается, пытается, не может выпутаться, орет на весь лес. Подходит к нему лесник:
- Ты чего мужик, орешь?
- Дак застрял, кричу, ни один хуй не подходит
Лесник, снимая штаны:
- Ну может мой подойдёт
~
Разговаривают два солдата:
- Знаешь чем наш "прапор" от свиньи отличаеться?
Вдруг откуда не возмись появляеться "прапор" и говорит:
- Ну и чем же?
Солдат:
- Ничем, товарищ прапорщик!
Прапор:
- То-то же!
~
Возвратился солдат со службы. Заходит в дом, а там трое детей
по лавкам сидят. Он спрашивает у жены:
- Откуда столько детей?
- Помнишь, ты на побывку приходил - вот Коленька и получился.
- А второй?
- Помнишь, я к тебе приезжала - вот Васенька и народился.
- Ну ладно, а третий чего сидит?
- Тебя ебет?

Анекдоты категории Б (Последняя часть)
Закончилась двухнедельный бан за оскорбление. В связи с эти небольшое обновление
 Анекдоты категории Б (Последняя часть) Анекдот, Категория б, Пикабу, Закон и порядок, Лицемерие
Так как постить анекдоты, именно, мне про наркотики, суицид, цп, порно запрещено, то, соответственно, анекдоты категории Б на Пикабу я выкладывать не буду больше, может быть кто другой захочет. Почему я говорю, что, именно, мне? Потому что в горячем и лучшем тысячи примеров аналогичных шуток, которые не удаляются. Ниже приведены примеры того, как это могло бы выглядеть:

Некая личность приходит в некое место и говорит что-то другой личности. Вторая личность что-то отвечает, первая слушает ответ и снова что-то говорит, обращаясь ко второй. И то, что она говорит, по-настоящему смешно.

~
Отец [Loony] сына и говорит: "Видишь, как плохо, что мама [Loony]!"

ну и так далее. Затея так себе. Мб иногда буду выкладывать подборки смешных, на мой взгляд, анекдотов, которые не противоречат новым негласным правилам Пикабу.

З.Ы. Бан я получил за дело) хотя и разбанили позже на день, чем закончился срок блокировки, и то после того, как трижды написал в ТП.
[моё] Анекдот Категория б Пикабу Закон и порядок Лицемерие
635
nacTyWoK
2 года назад в Баяны
Так как постить анекдоты, именно, мне про наркотики, суицид, цп, порно запрещеноы, то, соответственно, анекдоты категории Б  на Пикабу я выкладывать не буду больше, может быть кто другой захочет. Почему я говорю, что, именно, мне? Потому что в горячем и лучшем тысячи примеров аналогичных шуток, которые не удаляются. Ниже приведены примеры того, как это могло бы выглядеть:
~


Моя девушка говорит, что маленький член не помеха нашим отношениям. Но я всё равно переживаю, что у неё есть член.
~
...делает, значит, парень куннилингус. Вдруг чувствует во рту привкус конской спермы и говорит:
- Так вот, значит, бабуля, как ты померла!
~
- Доча, хочешь на ручки?
- Нет, хочу на лицо или на живот.
~
Гуляя по лесу грибники зашли так далеко, что начали целоваться и трогать друг друга за всякое.
~
Если засунуть хуй в пылесос, то он будет не пылесос, а хуесос.
~
Муж собирается в бар. Жена ему говорит: сейчас буду уборку делать, сына с собой бери. Себе пива возьми, а ребёнку - лимонад.
Приходят в бар, отец по привычке берёт две пинты, поит сына, напивается. Приходят домой, жена нюхает мужа – ладно, понятно. Но от сына почему пахнет, ты что, и ему налил?
— Нет. Мы целовались.
~
— Как называется девушка, которая бегает быстрее отца и братьев? — Девственница.
~
— Простите, я потерял сынишку в вашем торговом центре. Можно сделаю объявление по радио?
— Конечно.
Наклоняется к микрофону:
— Прощай, маленький уебок.
~
Муравей таскает камешки, веточки, строит дом. Подъезжает стрекоза на кабриолете:
— Что делаешь
— Дом строю.
— А зачем?
— Ну, зима придет, холодно будет, а я в домике согреюсь.
— Ну ладно, строй, а я в ночной клуб поеду. И уехала.
Муравьишка тащит камень и думает: "Ну ладно. Придет зима — посмотрим..."
Наступила зима. Муравьишка пилит дрова, подъезжает стрекоза вся в мехах:
— Что делаешь?
— Дровишки пилю, холодно, сейчас печку затоплю и согреюсь.
— Да, холодно. А я в аэропорт еду, полечу в Рио–де–Жанейро, там богема вся собирается, художники, писатели, с ними и перезимую.
— А Крылов будет?
— Конечно будет, все собираются.
— Ну, увидишь — передай, что я его маму ебал.
~
Ебутся двое он её по ебалу хрясь!
Она: За что?
Он: Да сиськи у тебя маленькие. Ляг на живот.
Легла, ебутся дальше он её по затылку хрясь!
Она: Ну что теперь то?
Он: Да жопа у тебя маленькая, ляг на бок.
Легла, ебутся дальше. Хуяк в печень два удара.
Она: Да что опять такое???
Он: Да ты вся маленькая какая-то.
Она: Папа, мне всего шесть лет!
~
Мужик приходит в пивную, взял кружку, сел, выпил, рассказал анекдот про Василия Ивановича. Все вокруг хохочут - анекдот-то был и в самом деле смешной. Кто-то взял мужику еще пива, угостил.
- Да нет, ребята, мне пора идти, - смущается мужик.
- Да ты посиди еще, еще анекдотов расскажи, - все его просят.
Ладно, выпил мужик еще пива, рассказал пару крутых анекдотов про новых русских. Всем вокруг весело, хлопают мужика по плечу, наливают ему стакан водки.
- Спасибо, ребята, да меня там дома жена ждет, я пойду...
- Ну посиди еще, ты такой друг веселый, - все его упрашивают.
Ладно, мужик выпил водки, еще рассказал им отличных анекдотов про чукчей. Все смеются до упаду, налили мужику портвейна. Тот выпил, еще рассказал, его еще угостили - мужик захмелел и упал.
- Ну, наконец-то он отрубился, - говорит один из собутыльников, - а теперь давайте, ребята, выебем этого ублюдка.
~
Парень приходит домой со словами: "тян не нужны". Отец смотрит на него и говорит:
-Знаешь, сынок, испокон веков, такие слова говорили либо двачеры, либо пидорасы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог, там не стоит твой парень...
~
На Привозе у торгового места табличка: 1 арбуз — 13 гривен 3 арбуза — 40 гривен
Покупатель:
— Дайте мне один арбуз.
Платит 13 гривен, забирает арбуз. И так повторяется еще дважды. Покупатель:
— Я купил у тебя три арбуза за 39 гривен, хотя тут написано, что ты продаешь их за 40. Какой же ты тупой!
Торговец:
— Бля, ебать я лох!
~
Мужик, который по ошибке купил себе женские духи, приходит домой, а жена ему говорит:
— От тебя пахнет женскими духами! Ты – изменщик!!!
— Нет, я – мужик, который по ошибке купил себе женские духи.
~
Мальчик заходит в комнату, а там отец перед ноутом дрочит.
- Папа, что ты делаешь?
- Дрочу, сынок. А скоро и ты будешь.
- Потому, что у меня рука устала.
~
Джимми вскакивает с постели и радостно забегает на второй этаж к отцу, в его кабинет.
"Папа! Папа, сколько мне ле–е–е–ет!?" — забегая в комнату кричит ребенок.
"Тебе — восемь!" — подыгрывая сыну выкрикивает отец. "Пра–а–а–авильно!" отвечает Джимми и выбегает из комнаты.
"Дедешка!" — кричит Джимми спускаясь по лестнице в гостинную. "Ско–о–олько мне лет?!".
Мудрый дедушка сидящий у камина откладывает в сторону газету и недавно зажжённую трубку. "Подойди–ка ближе, Джимми" — сказал дедушка.
Джимми вприпрыжку подбежал к дедушке. Дедушка запускает свою руку в штанишки Джимми и резко хватает его член, после чего ослабляет хватку и начинает водить своей рукой вниз и вверх. Несколько ритмичных движений и дедушка проводит указательным пальцем по промежности Джимми и останавливается на его анусе. После круговых движений вокруг анального отверстия дедушка проникает указательным пальцем внутрь. Затем дедушка снова проводит пальцем по промежности внука, только в обратном направлении и заканчивает все это действо крепко сжав кончик пениса Джимми. От подобных действий Джимми вскрикивает. "Тебе восемь" — заявил дедушка. "Но как ты узнал?" — спросил Джимми. "Я услышал как ты сказал своему отцу".
~
Сидят два алкаша, бухают. Мимо проходит маленькая девочка с мороженым.
Один алкаш ей говорит:
— Девочка, дай лизнуть!
— я бы дала, да трусы неохота снимать.
~
— Я считаю, секс — лучшее лекарство.
— Папа, не надо.
~
Дочка семилетняя приходит к отцу:
- Папа, мы сегодня играли в песочнице, а к нам подошел дядя и позвал меня...
- О боже, и что дальше?
- Ну, я подошла к нему, он дал мне конфетку и провел за гараж...
- Какой ужас, как ты могла пойти! И что?
- Потом он сказал, что даст вторую конфетку, если я приподниму платьице...
- Кошмар, и ты что?
- Ну, я приподняла, он посмотрел, дал мне конфетку...
- Боже, боже, и что было дальше?
- Ничего, он сказал "спасибо" и ушел...
Отец (яростно мастурбируя): - Ну так, блядь, придумай же что-нибудь!
~
— Я от тебя ухожу, я узнала, что ты педофил!
— Педофил?!! Не слишком ли умное слово для твоих восьми лет?
~
Познакомились два доктора, беседуют:
- Когда-нибудь замечал, что во врачебном халате удобно прятать стояк?
- Точно! И правда очень удобно! А вы, выходит, коллега, как и я - гинеколог?
- Да нет, педиатр.
~
Признаться честно, не люблю грубые слова во время секса. Ну кому приятно такое слышать? Тем более от ребенка!
~
Родилась в одной семье девочка без ручек и без ножек.
И вот как-то раз, когда девочке уже было 5 лет, попросила она маму, чтобы та сделала ей ручки и ножки, так как она хочет самостоятельно пойти во двор погулять. Мама набрала каких-то палок, металлических прутьев, проволоки, сделала девочке ручки и ножки и девочка ушла гулять.
Тут возвращается с работы муж, жена бросается к нему со словами: “Дорогой, у нас великая радость в доме, наша доченька впервые, самостоятельно ушла сегодня гулять во двор!”
Муж ей отвечает: “Все это, жена, херня. Видела бы ты, какого я сейчас в подъезде паука захуярил!”
~
Мужчина входит в бар. Нет, подождите… Лошадь. Мужчина входит в лошадь.
~
Затеял мужик капитальный ремонт и нанял под это дело двух рабочих - вроде нормальные, не бухают. Приезжает через две недели домой принимать работу, ходит - ну просто заебись всё сделано, не придерешься. Заходит в туалет, а там унитаз блять к потолку прихуячен! Он, естественно: это чё за хуйня? А работяга ему: эй, погоди ругаться, вот смотри! - разбегается, отталкивается от стены, хватается за края унитаза руками, подтягивает к нему свою жопу и начинает срать. Моча с говном, естественно, валятся сквозь ноги вниз, падают ему на спину, грудь и лицо, он отпускает руки, шлёпается в кучу собственного говна и говорит:
- Действительно, Вася, хуёво сделали - надо подправить.
~
- Мой кот по-моему стал голубым.
- ???
- Он у меня вчера даже из рук не вырывался!
~
- О чем думает мужчина, когда слышит среди ночи плач собственного ребёнка?
- Не всегда большой член – это хорошо.
~
На экзамене по анатомии профессор задает студентке вопрос на засыпку:
- Какой человеческий орган является символом любви?
- У мужчины или у женщины? - переспрашивает студентка.
- У меня, - рычит профессор и агрессивно двигает тазом
~
Приходит мужик устраиваться на работу в цирк и говорит:
- У меня есть трюк, я могу прыгнуть с высоты 10 метров вниз головой без страховки.
Директор цирка ведёт его на арену, мужик залезает на трапецию и прыгает головой вниз, падает головой вниз на пол, лежит пару минут и встаёт. Директор в восторге, говорит:
- Я тебе за каждый такой трюк буду платить по 100 долларов.
- 200?
- 1000?
- Нет, я решил больше не повторять свой трюк.
- Почему?
- Это больнее, чем я думал.
~
Два мальчика в детском саду:
- А у моего папы такой большой!
- А у моего маленький, но тоже больно.
~
Моя жена вошла и увидела, как я трахаю дочь. Не знаю, чему она больше удивилась - этому, или тому, что мне разрешили забрать с собой выкидыш.
~
Встречаются два соседа. Один говорит:
- Послушайте, а Вы знаете, что профессор, который живет под вами, пидор?
- Ну, надо же! Чего только не узнаешь про людей! Сколько лет ебусь с ним, а не знал, что он профессор!
~
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит:
– Если завтра не принесешь двух говорящих птиц – голову срублю.
Иван принес филина и воробья. Царь говорит:
– Ну, пусть что-нибудь скажут.
Иван спрашивает:
– Воробей, почем раньше водка в магазине была?
Воробей:
– Чирик.
Иван филину:
– А ты, филин, подтверди.
Филин:
– Подтверждаю.
~
После вечернего знакомства, парень пригласил девушку к себе на ночь. Подойдя к двери, девушка неожиданно спросила своего спутника:
—Знаешь как я определяю насколько хорош парень в кровати?
— Как?
— Если парень уверенно вставляет ключ в замок, то он мастер. Если же , его его руки трясутся и он не попадает, то он меня недостоин.
Парень потупив глаза, достает ключ из кармана и начинает пытаться открыть дверь. Вдруг руки задрожали, намокли и ключ упал на пол. «Похуй» - подумал парень, затем быстро упал на колени и стал неистово лизать замочную скважину.
~
Созвал царь американца, немца и русского и говорит:
— Кто море говна на своей машине переедет, тому дочку в жёны и полцарства в придачу.
Американец на Форде до середины доехал — утонул. Немец на БМВ 2/3 проехал — утонул. А русский говорит:
— Почему ты вообще нами командуешь? Ты какой страны царь? Как получилось, что американец и немец одновременно должны тебя слушать? А что твой народ скажет, если ты полцарства отдашь человеку, который просто проедет по говну на машине? Пиздец, ты вообще, блядь, как царём стал?
~
Меня бросила жена потому что у меня встал член в очень неподходящем мест
В заднице её сестры.
~
Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви и
женщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту.
Капитан, понимая все происходящее, подходит к боцману:
- Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны!
Знаешь все морские законы и обычаи! Подскажи, что делать в такой ситуации.
Боцман, покуривая трубку: — Есть старый морской обычай. Команда
тянет жребий.
Того, кому выпадет жребий, команда имеет в попу! Так и решили. Кинули жребий.
Жребий выпал боцману… Боцман, пыхтя трубкой и приговаривая: «Старый морской
обычай …..», спускает штаны и встает к трапу. Вся команда по очереди окучивает
боцмана. Он спокойно стоит и пыхтит трубкой. Остается один юнга. Стоит, дрожит –
боится подойти к разорванному окровавленному заду боцмана. Капитан подходит к
боцману:
- Боцман! Такая фигня. Остался один юнга, молодой еще, сам понимаешь, боится.
Подбодри его как-нибудь! Ты же старый морской волк!
Боцман, попыхивая трубкой, хрипло, невозмутимо "Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ЮНГА!"
~
Толстой ебет Горького:
- Кто ж тебя назвал горьким, сладенький ты мой?
~
Ебёт отец сына и говорит : "Видишь, как плохо, что мама умерла"
~
Приходит мужик к венерологу за анализом, а тот ему говорит:
– Мне очень жаль. У вас СПИД.
– Твою мать, что за жизнь! Уже на родного сына нельзя положиться!
~
Стоматолог: сейчас будет немного больно.
Мужик: хорошо.
Стоматолог: я ебу твою жену
~
Брат ебет сестру. Она ему говорит
-А ты ебешься лучше чем отец.
-Я знаю, мне мама говорила.
~
Прибегает Вовочка домой, и с порога:
- Папа, я женюсь!
- На ком!?
- На Петьке!
- Так он же пацан!
- Нихера себе пацан, 28 лет.
~
- Папа, что такое "некомпетентность" и "безразличие"?
- не знаю, сынок, не разбираюсь я в этом, да и оно мне собственно до пизды
Анекдоты категории Б (68)
— Мы прибыли на место убийства. Ничего не трогайте!
— Почему ?
— Это на новый год.
~
Муж при рaзводе требует остaвить ребенкa ему. Судья спрaшивaет:
- А почему именно Вaм?
- Ну, кaк? Вот, допустим, Вы кидaете в aвтомaт монету и он Вaм выдaет бaнку газировки, тaк чья это бaнкa - вaшa или aвтомaтa?
~
Инвалид купил навороченную каляску.
Как говорится- не устоял.
~
Папа с сыном пошли однажды на гору, и сын, ударившись о камень, крикнул:
— ААААААА.
И с удивлением слышит:
Мальчик спросил:
— Кто ты?
А ему в ответ:
Разозлившись от такого ответа, мальчик кричит:
— Ты пидор!
Мальчик спрашивает у отца: «Что происходит?»
Отец улыбнулся и говорит: «Слушай меня внимательно».
Отец кричит горе:
— Я тебя уважаю!
Ему в ответ:
— Ты лучший.
— Видишь, сынок? Я лучший, и меня уважают. А ты пидор.
~
Анка приезжает с конкурса проституток с серебряной медалью.
Петька и Василий Иванович:
— Рассказывай, почему второе место!
— Встретились мы в финале с француженкой. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я не смогла.
Петька с Василием Ивановичем подумали — не дело, надо тренировать. На следующий год Анка приезжает с золотой медалью и с медалью за оригинальность. Петька и Василий Иванович:
— Рассказывай!
— Опять мы с француженкой в финал вышли. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я сразу два, да еще кааааааак свистну!
~
Пожар в публичном доме. Раздаются крики:
- Горим, горим ! Воды ! Воды ! Открывается дверь одного номера, поручик Ржевский кричит:
- А в тринадцатый номер шампанского.
~
В сельском доме ночью раздается стук в окно.
— Дрова нужны?
Утром просыпаются — дров нет.
~
В совхозе идет искусственное осеменение коров. Ветеринар со
специальным шприцем и банкой спермы не спеша обходит
стадо. Окончив процесс, он садится в свой "Москвич", а тронуться не
может.
Коровы плотным кольцом окружили машину. Он сигналит — никакой
реакции.
Тогда он опускает боковое стекло и кричит:
— Эй, вы, пошли вон отсюда!
И тут одна из коров с большими грустными глазами просовывает в
окошко голову и печально произносит:
— А поцеловать?
~
- Холмс, как вам удается столько времени обходиться без женщины?
- Элементарно — Ватсон.
~
Муж из командировки - прямиком в спальню. Два часа с голоду имеет жену, как может. Потом заходит на кухню, а там... жена! Он у нее:
- Подожди, а кого-же я только что имел в спальне!?
Жена забегает в спальную и кричит:
- Мама, почему ты не сказала, что это не я?
Теща отвечает:
- Ты же ведь знаешь, доченька, что я с ним уже два года не разговариваю!
~
Решил однажды Царь Зверей (лев) собрать всех зверей и конкурс провести :
Каждый расскажет шутку и если хотя бы один зверь не засмеется, то того, кто рассказывал шутку казнят.
И вот собрались все звери. Выходит жираф, рассказывает шутку, все смеются.
Вышел ослик и рассказал свою шутку, смеются все, кроме жирафа. Ослика убивают. В течение этого дня, звери дальше рассказывали шутки и все смеялись.
На следующий день, лев продолжил конкурс. И вдруг жираф начинает смеяться. Все смотрят на него вопросительно, а он отвечает:
-Ахаха, да у ослика шутка смешная была, ахаха.
~
Математик идет по улице, видит филармония, афиша, "Камерный оркестр Джо Пауэлла".
О, говорит, интересно, зайду.
Через полтора часа растроенный выходит: "Тьфу, тривиальный случай, k=3"
~
Жил-был любитель преодолевать трудности. Ну, преодолевает он, короче, трудности, и одна девушка говорит ему:
— Хватит тебе трудности преодолевать. Пойдем лучше потрахаемся.
Любитель преодолевать трудности:
— Хорошо, но только стоя и в гамаке.
~
— Солдат! Почему сапоги не начищены?!
— А вас это не ебёт, товарищ командир!
— Чтоооо?! Да как ты, сопляк, смеешь так разговаривать! ПОЧЕМУ САПОГИ НЕЧИЩЕНЫ?!
— Так ведь гуталина не выдали...
— Меня это не ебёт!
— Ну я сразу так и сказал.
~
В магазин "всё по 49.5" завезли мой член
~
Колхоз ”Путь Ленина” переименован в ”Лень Путина”
~
Штирлиц ел картошку в мундире.
Война давно кончилась и он не боялся его испачкать
~
Прилетел Змей Горыныч в лес и говорит зверям: "найдите мне Горынычиху, ебаться хочу – сил нет". Звери искали-искали, не нашли. Горыныч говорит: "ну тогда щас всем лесом будете мне дрочить".
Звери встали в два ряда, подхватили хуй Горыныча, а зайцу как самому слабому сказали, чтоб команды отдавал. Заяц командует:
– И-и-и, раз! И-и-и, два! И-и-и... А-А-А, СТОЙТЕ, СТОЙТЕ, ЛОСЯ ЗАКАТАЛО!!!
~
-Это же Тойота!!!
-Ну мужики, это же Тойота!
Ноль внимания. Он опять, уже неизмогая:
-Мужики, это же Тойота!!!!
Успокоившись, братки его спрашивают:
-И чё?
-Как что? Водитель-то справа!
~
Едут в поезде двое русских: один из Москвы, один из Запорожья, третий - дагестанец.
Начинают знакомиться:
— Иван, москвич.
— Мыкола, запорожец.
— Мага, приора.
~
Сидит новый русский в хорошем ресторане, пьет шампанское.
За соседний столик садится интеллигентного вида человек и говорит официанту:
— Мне, пожалуйста, бокал бордо урожая 1956-го и испанскую курочку с хрустящей корочкой.
Приносит официант бутылку, откупоривает, тот пробует:
— Хорошо!
Приносит курочку. Интеллигент засовывает указательный палец в задницу курице, обнюхивает его, облизывает:
— Нет, это не испанская курочка, эта выросла западнее Лиона, и кормленая отборной пшеницей,
а я просил испанскую.
Официант, извиняясь, уносит.
Шеф-повар в шоке. Приносят из маркета новую, по всем данным испанскую.
Готовят, приносят интеллигенту.
Тот снова проделывает ту же операцию с курицей:
— Это не испанская курочка, эта курочка выращена южнее Неаполя и кормлена отборным просом,
а я заказывал испанскую курочку!
Официант в шоке уносит курицу.
Новый русский, увидев все это, подходит к интеллигенту, бросает ему на стол пачку зеленых и со слезой в голосе говорит:
— Братан, детдомовский я! Пробей на родословную!
~
Купил в общем Волк себе мотоцикл с люлькой. Едет гордый по лесу, радуется. Догоняет на дороге Зайца.
В: Здарова, заяц, тебя подбросить?
З: Здарова, серый, та можно, токо я никада на моцыке не ездил, я очкую.
В: А ты прыгай в люльку, хватайся за поручень, я медленно поеду, если захочешь быстрей, говори "улю улю"
Залез значит, тронулись, заяц улю улю. Волк быстрей поехал, заяц улюю улююю! Волк втопил конкретно, смотрит, у зайца глаза повылазили, орет:
улююююулююююю улюююю улюююю!!!
Волк останавливает моцык, и орет: ты че, пидор ушастый, совсем ебнулся чтоле??!
Заяц: улююю улюю у люльки дна нету
~
— Чей это портрет?
— Афродиты.
— А почему негритянка?
— Это Афроафродита
~
Про известного литератора Генриха Гейне рассказывают, будто он, угодив кому-то или сделав доброе дело, думал про себя: "Я Гейне приятный"
~
Была у мужика толстая жена. Однажды застряла она в унитазе. Ну никак не может вылезти! Муж вызвал спасателей. Думает: Сейчас приедут, а у нее все видно. Взял, прикрыл шляпой сомбреро.
Приехали спасатели, и говорят:
- Ну бабу то мы вытащим, а мексиканцу точно пиздец!
~
- Ты видела когда нибудь лицо своего мужа, в тот момент, когда ты делаешь минет?
- Да. Однажды муж пришёл домой, а я минет делаю, так у него было такое лицо…
~
— Я убежденный консервант.
— Чем докажешь?
— Видишь? Это шпроты.
~
Влазит барин в свою карету, а извозчик как всегда спрашивает:
— Что петь будем, барин?
— Погоди, - отвечает барин,- нога застряла в колесе...
Ну извозчик хлестнул плетью коня и запел:
— Нога застряла в колесе-ееееееееее!!!
~
Типа автобусный вокзал - автобусы, люди, и т.д. Вдpуг к автобусу идет стаpый дед с pюкзаком, в сапогах, одежда лесная - в общем pеальный охотник. Заходит он в автобус, и тут все пpосто выкатывают глаза - от деда идет стpашная вонь! Пpосто ужас какой-то! Щепетильные гpаждане вызывают мусоpов, деда забиpают в участок, сажают на стул, и допpашивают:
- Дед, ты почему так жутко воняешь?
- А вот, сынок, пошел я в лес, на охоту. Hочь наступила. Сижу у костеpка, вдpуг вижу, в кустах паpа глаз гоpит. Я pужье взял, из одного ствола туда шаpppах! Глаза потухли. Бегу в кусты, а там волчаpа здоpовый лежит. Hу я как давай с него шкуpу снимать...
- Дед, так это шкуpа так воняет?
- Да ты дальше слушай! В общем сижу я опять, вдpуг вижу, в тех же кустах уже две паpы глаз гоpят. Я из двух стволов туда как шаpppахну, глаза потухли, бегу, смотpю, два огpомных волка лежат. Hу я давай шкуpу снимать...
- Дед, не гони. Так это шкуpы так воняют?
- Да говоpю, дальше слушай! Опять сижу я у костеpка, вдpуг смотpю, в тех же темных кустах тpи паpы глаз светятся. Hу я из двух стволов Бах-бах! Потом еще пистолет достал, еще из пистолета туда бах! Глаза потухли. Иду в кусты,а там тpи матеpых волка лежат! Hу я давай шкуpы снимать...
- Дед, задолбал. Так это шкуpы так воняют, или что?
- Это носки мои воняют. Да ты дальше слушай...

Анекдоты категории Б (67)
Пошел мужик на рыбалку. Взял одну удочку, поллитру - так, на бережку посидеть. Сидит, нальет-выпьет. Не клюет....Уже почти всю бутылку выпил, а ни одной поклевки не было. Осталось водки чуть чуть, и тут клюет! Мужик вытаскивает, а там мааааленький карасик. Ну рыбак подумал - что с ним делать то? Да еще и с таким мелким. Открыл ему рот, плеснул пару капель водки, бросил обратно в воду и начал по-тихоньку домой собираться. И тут как начало клевать! Мужик устал рыбу вытаскивать. Наловил полное ведро и довольный домой идет.
Слышит из ведра злобный шепот:
— Ну карасик, ну сучара….."Наливают!!! Отпускают!!!"
~
Ловят два рыбака рыбу.У первого ничего не клюет, у второго клев идет на ура, только успевает забрасывать удочку.
Первый:Друг, подскажи на что ловишь?
Второй:На таблетки от триппера.
Первый все бросает и бежит в ближайшую аптеку.
— Дайте мне три, нет, пять пачек таблеток от триппера. продавщица:-Что уже поймали?
— Нет, но место знаю охуенное.
~
Приходят два Голландца в ресторан.
Официант:
- Что-нибудь из спиртного будете?
Голландец:
- Нет, мы за штурвалом.
~
Сдают анализ крови две женщины. У одной сифилис у другой сахарный диабет. Обоих зовут Света Соколова. За результатами приходит муж одной из них. Доктор смотрит на анализы и не знает, как ответить. Долго думает и говорит: — Придете домой — напоите жену сладким чаем, если через час не сдохнет — ебать не советую!
~
У мужика в деревне состарился петух. Совсем плох стал: ходит кашляет, хромает, кур не топчет. Решил тогда мужик завести нового, молодого петуха. Завел, а через неделю выкинул. Опять нового завел. Снова выкинул. И так 4 раза подряд.
Купил мужик на базаре очередного петуха. Приводит его во двор и оставляет. Подходит к новенькому старый петух и говорит:
- Ну привет, салага. Че, хочешь в моем дворе хозяйничать?
- Да, хочу.
Я не против, но если хочешь быть тут главным, моих кур топтать, да за порядком следить, ты должен один раз меня догнать. Догонишь - ты хозяин. Согласен?
- Идет.
Ну, значит, бегают по двору петухи, бегают целый час. Молодой вроде и быстрый, вот-вот догоняет, а старый все закаулки знает во дворе: раз, да зашмыгнет куда-нибудь.
Бегают петухи час, второй. Мужик тем временем в окно выглядывает: "ТЬФУ! ОПЯТЬ ПИДОРАС ПОПАЛСЯ!"
~
разгружают этап, на рельсах сидит пидор и жрёт колбасу.
Первым выгружают общий режим:
- алё, мужик, дай колбаски!
- нельзя у меня брать, обиженный я...
- ах ты пидарас! Хули тут расселся!
Выгружают строгий режим:
- ауе, земеля, дай колбаски!
- не могу, опущенный я...
- а мы с другого краю отломим, где ты не ел!
Особый режим:
- братулёк, дай колбаски!
- не могу, петух я...
- да хули ты на себя наговариваешь!
~
Захотіли москалі стати українцями. Прийшли вони в одне українське село, в хату де жив старий, самотній дід і питають:
- Дед как нам стать украинцами?
Дід:
- Бачите он ту високу гору?
Москалі: - Да, вижу..
-А на ній високий камінь бачите?
Москалі:
- Да..
- Залізьте не цей камінь і крикніть "Я УКРАЇНЕЦЬ", і станете українцями.
Вилізли вони на ту гору і бачать що разом на камінь не вилізуть, і один каже:
- Давай ты меня подсадишь,а я вылезу и дам тебе руку и крикнем.
Підсадив він його, той виліз і кричить:
- Я УКРАЇНЕЦЬ!!!!
Другий каже:
- Давай мне руку.
- Та пішов ти нахуй, москаль йобаний.
~
Грузин тонет. Видит, по берегу русский идёт. А грузин забыл, как по-русски будет "тону". Ну и кричит русскому:
— Э, сущии, паслэдни рас купаюсь. Абыдна, да?
~
Когда армянские учёные нашли доказательство того, что Ереван был основан в 782 году до нашей эры. Азербайджанцы как услышали об этом, решили, что так дело не пойдёт. Купили алюминиевое ведро, на нём начертали 882 год до н.э и закопали у себя в Баку. Потом по телевидению объявляют: «СЕНСАЦИЯ! Азербайджанские археологи нашли ведро с датой основания Баку!» Международные эксперты приехали подтвердить находку, взяли ведро, повернули и увидели надпись на дне: “Ереванский алюминиевый завод”.
~
Ебет заяц льва и говорит :
— Вот видишь, Лева, как не вовремя тебя паралич разбил!
~
Царь (Ц) выдает свою дочку замуж. Она у него больная на голову. И пытается он выдать её за Ивана Дурака. (И)
(Ц) - Ваня, возьмешь её в жены, дам четверть царства.
(И) - Да ну тебя, она же даун.
(Ц) - Ваня, пол царства даю, забери её, она мне уже самому зае*ла.
(И) - Хрен с тобой, но е*ать мне её как? Она же страшная.
(Ц) - Ну, а ты пакет ей на голову надень, и е*и.
На этом и порешили. Прошел год. Иван и жена(Ж) кое как живут. Решил Иван повесить картину на стене. И говорит жене:
(И) - Жена! Принеси молоток!
Она, из-за того, что больная, постоянно повторяет, чтобы не забыть.
(Ж) - Молоток молоток молоток молоток ....Приносит молоток
(И) - Принеси гвоздь!
(Ж) Гвоздь гвоздь гвоздь гвоздь...Принесла гвоздь.
Иван взял молоток, собирается забить гвоздь. Целится, целится, и как по пальцу еба*ет! И Кричит.
(И) ЕБААААААААТЬ!!!11
(Ж) Пакет пакет пакет пакет......
~
Как-то раз еще молодой Пелевин решил выбрать себе псевдоним. Открыл словарь российских фамилий и стал выбирать: Пахтин, Пахурин, Пачкунов, Пашков, Пашутов, Пегашов, Пегуша, Педыш, Пекер, Пекин, Пелевин… Вот, вот отличный псевдоним: Пелевин!
Немного подумав, он вспомнил, что это и без того его фамилия. С тех пор так и подписывал все свои книги - В. Пелевин.
~
*стук*
Кто?
*стук* *стук*
Да кто там?
*стук* *стук* *стук*
Кто блять?
*стук* *стук* *стук* *стук* *стук*
Пошёл нахуй, Фибоначчи!
~
Прилетает муж из командировки. В аэропорту стоит, ищет 2 коп для телефона автомата, позвонить жене, нету… Садится в такси и едет домой. Открывает дверь. Заходит и слышит, что жена с любовником резвится по полной на их кровати. Мужик уходит, тихо закрывая дверь и ловит такси до аэропорта. Идет в буфет . Меняет деньги и звонит жене, что приехал. Садится в такси. Приезжает домой. Заходит. Встречает жена радостная. Борщ, пузырь, закуска на столе. Дома чистота. Жена ласковая как никогда. Мужик водочки выпил, закусил, сидит борщик кушает и думает: "из-за 2 копеек чуть такую женщину не просрал!"
~
Женщина лежит в постели с любовником. Вдруг раздается звонок в дверь,
она понимает, что пришел муж и в порыве отчаяния восклицает:
- Господи, сделай так, чтобы он ничего не заметил!
Разверзаются небеса и господь говорит:
- Хорошо, я так сделаю, но ты умрешь от воды.
Она говорит:
- Хорошо.
Проходит год, два года. Женщина не купается, моется только под душем,
старается по возможности любыми путями избегать воды. Проходит 3 года,
она неожиданно выигрывает путевку в морской круиз.
Посомневалась-посомневалась, и решила поехать. Плывет она на шикарном
лайнере, вдруг ночью начинается шторм, все в панике корабль тонет. Она
опять в порыве отчаяния восклицает:
- Господи, ну ты же не можешь из-за меня одной потопить весь корабль!
- Могу лол.
~
— Бэрримор, кто это воет там на болоте?
— Петербуржцы, сэр.
~
- Алло, это министерство культуры?
- Добрый день. К сожалению, Вы ошиблись, это - прачечная.
- Прошу прощения.
- Всего доброго.
~
- Как зовут армянина-трубача?
- Арагорн
~
Однажды один НКВД-шный полковник написал на Семёна Михайловича Будённого донос. Ознакомившись с документом, товарищ Сталин вызвал обоих к себе в кабинет.
- Очень сложный вапрос, таварищи, - сказал он. - Нэ знаю даже, кому вэрить. Давайте сдэлаем так. Ви сыграете в шашки. Кто вииграет – тот и прав.
- Дел-то! – сказал Семён Михайлович.
Вытащил свою боевую шашку и порубал НКВД-шного полковника в лапшу.
- Маладэц! – резюмировал товарищ Сталин.
~
Стоит гаишник с утра злой. С женой поссорился, дочь вчера опять двойку принесла из школы, мороз на улице...
Смотрит, несётся на огромной скорости "Мерседес". Останавливает гаишник машину и с ходу начинает орать на водителя:
- Ах ты ж, твою мать! Почему скорость решил не соблюдать, несёшься по встречной? Что, правила не для тебя придумали?! Документы сюда, быстро!
Оцепеневший и бледный водитель протягивает ему документы, которые гаишник сразу же рвёт, бросает ему обратно в салон, плюёт ему в лицо и с криком: "Марш за мной, козёл!" двигается по направлению к патрульному автомобилю.
Затем полицейский оглядывается, смотрит на номерные знаки "Мерседеса" и с ужасом замечает серию "АМР".
Тут же разворачивается, подходит к водителю и начинает оправдываться:
- Простите, сам не знаю, что на меня нашло... С утра день не задался, а за права не переживайте, я вам новые сделаю, завтра же!
Водитель, вытирая пот со лба:
- Да хрен с ними, с правами! Меня же чуть инфаркт не хватил! Я ведь подумал, что власть поменялась!
~
Привели к попу мальчика, а он ему как раз.
~
Вовочке в школе учительница говорит: - Вовочка, иди домой, у вас в семье большое горе. [повторяется с директором и по дороге домой - с дворником и соседом]
Вовочка приходит домой, а там мама сидит плачет и говорит:
- Вовочка, у нас в семье большое горе: Сашенька стрелял в государя.
~
Мужик свалился за борт. Акула откусила ему член. Барахтаясь, он случайно поймал Золотую рыбку. Та ему говорит, что выполнит одно желание. Мужик тут же просит:
— Сделай, чтобы мой член был с метр длиной и потолще.
Рыбка:
— Исполнено.
— А что это там всплыло?
— Акула. Подавилась твоим хуем..
~
Был при дворе Ивана Грозного охотник. И была у того охотника одна-единственная цель в жизни. Он хотел у царевны... сиськи полизать! Жил ради этого. И вот как-то рассказал свою беду лекарю, на что тот ответил:
- Помогу я тебе, но придётся дорого заплатить. Ты согласен?
- Да! - воскликнул охотник. - Любые деньги, только исполни мою мечту!На следующий день прокрался лекарь в баню, когда царевна мылась, и насыпал ей в бюстгалттер зудящего порошка. Царевна помылась, вышла из бани, а у неё там всё чешется!!! Она тут же к царю. Рассказала о своей беде, а тот, ясно, вызвал к себе лекаря. Осмотрел лекарь царевну и говорит:- Болезнь редкая, но излечимая. Есть у вас при дворе охотник, у него слюна целебная. Он должен четыре часа у царевны сиськи лизать!Ну, делать нечего, царь выгнал пажей, отпустил конвой, позвал охотника, приказал, что если кто об этом узнает, он всех на кол посадит.Вот охотник свои потребности и удовлетворил.Как дело кончилось, подходит лекарь к охотнику и говорит:- Плати, раз обещал.А охотник ему:- Чего??? Да пошёл бы ты нах, я вон сейчас пойду царю всё расскажу, и тебя на кол посадят. Понял меня???Обиделся лекарь. На следующий день он насыпал зудящий порошок царю в трусы.

Анекдоты категории Б (66)
Беседуют парень с девушкой:
— Какие планы на вечер?
— Да вот хочу чаю выпить, подрочить и лечь спать.
— Некоторые подробности мог бы и опустить!
— Хм... Ну ладно. Подрочить и лечь спать.
~
Идет вьетнамская разведгруппа в тыл противника. День идут, два идут. У них на пути джунгли, овраги, болота. На третий день выходят к берегу неглубокой реки. Подумали и решили идти вброд. Начали перебираться, и на середине реки один из разведчиков говорит:
— А вода ж така тепла як у Дніпрі!
~
Вьетнам. Из рейда на базу возвращается сильно потрёпанный взвод американских морпехов. И сразу на ковёр к командованию.
— Как только высадились с вертолётов, на нас из джунглей напали вьетконговцы и всех отпиздили ногами.
— А почему ногами?
— А руками они глаза щурили.
~
Мальчик папу достаёт просьбами сводить на рыбалку. Отец говорит:
- Ладно, надо мужика из тебя сделать, пошли.
Покупает дохера всяких принадлежностей и удочки, сдувает пыль с дедовой лодки, вытаскивает её с сыном в воду. Садятся они. Отец говорит:
- Запомни единственное и главное правило рыбалки. Не говори, чтобы не спугнуть рыбу. Понял? Молчать должен, понял, пиздюк? Не спугни!
Мальчик кивает головой и испуганно молчит, пока они плывут по озеру куда-то. В полной тишине отец забрасывает в камыши удочку, сидят минуту, он подсекает, выдергивает жирного окуня и берет в руку. Сын молча смотрит. Отец кладет окуня на борт лодки, достаёт огромную кувалду и начинает глушить бедную рыбу. Ебашит ожесточенно, со всей силы, лодка шатается, летит кровь во все стороны, сын молча смотрит. Когда голова окуня превращается в кровавую кашу, мальчик говорит:
- Батя, ты че делаешь?
Отец от удивления мажет мимо рыбы по борту, лодка накреняется, тушка окуня падает в озеро, отец оборачивается и орёт:
- БЛЯТЬ, СПУГНУЛ ВСЕ-ТАКИ!
~
Приходит мужик(М)в ресторан к нему подходит к нему сомелье(С)и говорит:
— Чего изволите?
— Каберне-совиньон,1961 года урожая, правый берег Роны, южный холм,юго-западный склон.
Сомелье уходит. Нашел бутылку все совпадает кроме склона. ну (С) думает не такой он и профи не заметит.
(М) дегустирует и говорит:
— Я же просил с юго-западного склона, а вы что мне принесли?
(С):
— Юго-западный южный они же рядом какая вам разница?
(М):
— Чувак у тебя жена есть?
— Возми два пальца, один засунь ей в жопу, другой в пизду, вытащи и оближи. Вроде рядом, а какая разница.
~
Мужик выебал шлюху в клубе, утром иду в туалет, смотрю, на члене огромная сыпь и что-то капает с конца. Ну, думает, ахуеть, приехали...
Приходит к доктору, а тот с ехидной улыбкой:
-У меня есть 2 новости, хорошая и плохая.
-Давайте с плохой
-Член придется ампутировать
-О боже... А какая хорошая?
-У меня сегодня день рождения
~
-Мне русиано,пожалуйста
-Может,американо?
-Думаешь в США лучше?хорошо там,где нас нет,дружок,ну ты канешн русофоб,я вот вне политики лично
~
- Ватсон, я смотрю вы сегодня случайно вляпались левым ботиком в говно?
- А вот тут-то ваш дедуктивный метод вас и подвел, Холмс! Я в него
специально наступил.
~
— Товарищ прапорщик, что нового в роте?
—Да так, по мелочам… зуб вырвал, пломбу поставил.
~
Осьминог приходит устраиваться на работу в цирк.
- Я умею играть на разных музыкальных инструментах...
- Ну покажите нам.
Осьминог играет на фортепьяно, гитаре, скрипке, саксофоне и т.д....
Все в восторге. Директор спрашивает:
- А на волынке умеешь?
- Я не знаю, что такое волынка.... Однако - несите сюда. Попробую. Думаю, что смогу.
Приносят волынку...
Осьминог с удивлением и нежностью долго смотрит на нее и спрашивает:
- А можно я ее сначала трахну?
~
Три подруги разговаривают о силе рефлексов. Первая говорит:
- Представляете, вчера я споткнулась на лестнице, и если бы я тут же не ухватилась за перила, я бы могла убиться!
Вторая:
- А я вчера чуть не задавила ребенка, который неожиданно выбежал на дорогу. Я затормозила буквально в пяти сантиметрах от него.
Третья:
- Это все ерунда. Вот я вчера сидела в туалете. Вдруг дверь открывается, и вбегает мужик с членом в руке! Так что если бы я моментально не взяла у него в рот, он бы меня обоссал.
~
Чернобыль. Три года спустя после аварии. Лес... идет красная шапочка—два метра ростом, косая сажень в плечах... лысая... Встречает волка. Он маленький... чахлый...
ОНА: ...волк, а чё ты, сказку не помнишь? ...может сожрать меня хошь?
ОН: ...да нет, что ты...
ОНА: ...а может изнасиловать?
ОН:...нет, что ты....
ОНА: загибает подол юбки ...тогда СОСИ!!!
~
Сидят два мужика на берегу моря, и видят девушка красивая барахатается.
Первый- Давай, мы подождем когда она утонет, вытащим и трахнем?
Второй -А давай, делать-то нечего.
Ну значит через некоторое время девушка потонула, они её достали и Перый имеет её, а Второй задумчиво так: Не наша эта девушка....
Первый - Почему?
Второй- Наша в ластах была, а эта в коньках.
~
Любовник в полумраке лобзает губами грудь подруги..Потом вытирает губы и говорит:
-Милая,мне кажется у тебя молоко пошло..
-Дорогой это чирей гноится,грудь выше..
~
Пошли как-то два друга,Лупа и Щёка,получать зарплату. В бухгалтерии все перепутали,и Щёка получил за Лупу,а за Щёку,пока ты это читал,получила твоя мать.
~
Всегда чувствовал себя неуютно в мужских раздевалках. Ведь у меня там самый большой член. Хотя это может быть потому что он стоит.
~
Моя девушка утратила веру, когда ей было 12 лет. Её родители прибили десятикилограммовое распятие прямо над ее кроватью. А недели через две, посреди ночи, распятие упало со стены, и оставило огромную рану на затылке у её отца.
~
Купил Пифагор штаны, а они во все стороны равны
~
Муж говорит жене:
— Ну, не знаю, давай подарим твоей маме столько денег, сколько ей исполнилось лет.
— Ого! Что, прям 50 тысяч подарим?!
— А ей что, 50 тысяч лет исполнилось?
~
Не нужно шутить про украинцев. Они переходят все границы.
~
Мужик купил на ярмарке двух гусей, ведро, наковальню, а потом еще двух кур по дешевке. Идет домой, а навстречу маленькая девочка:
— Да ты что, девочка? Видите, сколько у меня живности в руках? Как я смогу?
— Да очень просто! Гусей накроете ведром, а сверху — наковальню.
~
Петя хотел, чтобы родители подарили ему подушку.
Но они подарили велосипед.
Всю ночь он проплакал лицом в педали.
~
— Боже мой! — восклицает зубной врач, заглядывая в рот больному. — Я никогда в жизни не видел такого огромного дупла, как у вас. Такого огромного дупла, как у вас.
— Доктор, зачем вы это повторяете?
— Я не повторяю, это эхо.
~
Генерал проходит перед войском и говорит:
- Поздравте меня! Моя жена вчера родила тройню!
Солдаты:
- Рады стараться товарищ генерал!!!
~
Гинеколог спрашивает молодую беременную женщину:
- Какой у вашего мужа резус?
- Не знаю. Наверное, сантиметров 20...
~
Для детального изучения природы Сибири воспользуйтесь ссылкой.
~
Сидит Ленин с Крупской и она его спрашивает:
— Володенька, а что ты пишешь?
— Мандаты, Наденька!
— Я? Манда?! Пидорас ты, Володенька!

Анекдоты категории Б (65)
Бабка, наркоман и моряк едут в автобусе. Бабуля просит наркомана передать за проезд, тот берет деньги, поворачивается к моряку и говорит:
— Эй, солдат, передай за проезд!
А тот ему:
— Какой же я тебе солдат, я моряк.
Наркоман поворачивается к бабке:
— Бля, бабка, ты чё, ебнулась, какие ещё деньги за проезд, мы на корабле!
~
- С одной стороны виски пить хорошо, а с другой неудобно.
- С другой стороны горлышка нет.
~
Заходит студент в туалет, и видит, как другой студент шерудит рукой в очке.
-Что у тебя случилось?
-Да вот, пиджак засосало, не могу вытащить.
-И ты его после этого носить будешь?
-Нет конечно, что я, больной чтоли? Там просто, в кармане, бутерброд был.
~
Заходит короче студент в столовую матфака. Видит надпись - комплексный обед, пюрешка, макарошка, котлетка и компот, все за 50р. Ну довольный короч платит. Ему дают компот.
Студент спрашивает "А где блять остальное?"
А ему продавщица отвечает "А остальное - мнимая часть комплекса!"
~
— товарищ прапорщик, остановите поезд.
— поезд, стой! Раз, два!
~
Как-то вечером курит моряк опиум, и тут стучится к нему косматый монах с портвейном и говорит:
- Нам бы заново придумать некий смысл бытия
А моряк ему:
- Чудаки вы, чудаки...
~
Пришел мужик к женщине. Познакомились по объявлению. Ну значит баба стол накрыла, закуски стоят, водка и так далее. Ну мужик выпил, сидит волосы на голове приглаживает. Баба говорит, мол, закусывай, а тот только волосы приглаживает. Ну раздавили пузырь, а мужик все сидит и волосы приглаживает. Женщина не выдержала и спрашивает:
- ты извини, конечно, но почему ты не закусываешь, а только голову себе гладишь.
А мужик и говорит:
- Да как подумаю, что тебя еще ебать придется, волосы дыбом встают.
~
Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры раздаются неистовые крики. Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D-очками. Мужик у него спрашивает:
— Сосед, ты чего это расшумелся?
— Да 3D-телевизор купил и разбил его нахер!
— Зачем? — спрашивает удивленно мужик.
— Да решил порнуху посмотреть, так пять раз чуть в рот не дали!
~
Мужик идёт по улице, смотрит - на столбе надпись "Если влезешь на этот столб, тебя выебут 20 грузинов и ты станешь разговаривать писклявым пидорским голоском". Осмотрелся по сторонам, никого нет. решил залезть на столб - проверить. Залез на столб, прибежали грузины и выебали его по очереди со всех сторон.
Мужик прибегает в милицию (пискляво):
- Товарищ милиционер, меня изнасиловали грузины.
(Тоже пискляво):- А нехуй по столбам лазить.
~
Изобрели японцы спирт 400 градусов, русских потравить. Но решили сначала проверить. Кидают в Америку прохожий выпил сгорело все внутри, помер. Кидают в Германию, тоже самое. Во Францию, тоже. Ну думают готово. В России в поле видят тракторист пашет ну сели в кусты, подкинули бутылку, и сидят ждут. Едет значит наш Ванька, видит посреди поля бутылка полная валяется, тот глушится, выбегает берет бутылку из под сидушки сальцо, хлебушек. Выпил, закусил, выпил,закусил. Ну вообщем все выпил, сел поехал дальше пахать. У япошек глаза европеезировались, смотрят Ванька километр проедет выпрагнет из трактора по земле поваляется, потом опять поедет, опять километр и опять выпрыгнет поваляется в земле как собака. И так весь круг, тут доехал до япошек, те спрашивают мол пил самогон, как на вкус? Ванька им со слезами на глазах и дрожащим голосом
— Бля мужики пил охуенный самогон, но сука потом как пернешь, аж бушлат загорается!!!
~
Василий Иванович к конюшне подходит, слышит там Петька с Анкой понятно чем занимаются. Стучит в дверь, орет открывайте. Петька быстренько подкоп сделал, Анка вылезла, Петька дверь открывает, Василий Иванович вбегает:
- Петька! Ты чем это тут занимался???
- Чем-чем! Какал я тут! - показывает на лошадиную лепешку.
- Да? Дак ведь говно-то лошадиное!
- Дак ты ж по-человечески посрать не дал!
~
Молодая пара решила завести ребенка. Пробуют год-два... никак. Пошли провериться. Доктор посмотрел на них:
— Мужики, вы че, серьезно что ли?
~
— Помню, эдак, в 1918 году выезжаю на берег реки. Посмотрел налево: ёб твою мать! Посмотрел направо: ох, ёбаный в рот!
~
— Алло, это мясник?
— Да.
— А у вас есть свиное рыло?
— А у вас есть свиные уши?
— Ну и видок тогда у вас. Охуенный!
~
3-е детей выясняют у кого отец быстрее.
Первый:
- Мой отец так быстр, что, выстрелив из лука, догоняет стрелу...
Второй:
-А мой отец – охотник. Он стреляет в зверя и подхватывает его, не дав упасть на землю.. .
Третий:
- Ничего вы не понимаете в скорости... Вот у меня отец – госслужащий. Он заканчивает работать в 16-30,а дома уже в 15-45.
~
Заспорили англичанин, француз и русский у кого морозы сильнее...
- У нас зимой морозы такие, что смог замерзает в воздухе, вниз сыпется, мы даже асфальт не кладем, так ездим.
Француз:
- А нам зимой захочется, например, мороженного, мы шампанское откроем - оно вспенится, шапкой застынет, мы его и едим, как мороженное.
Русский:
- Ну у нас тоже морозы крепкие бывают: мужики зимой матом ругаются, мат замерзает и на землю оседает. Весной пригреет, выйдешь на улицу, а над землей легкий такой пиздеж стелется.
~
— Учишь японский значит?
— Ну, пытаюсь
— Скажи ченить
— Могу нахуй послать
— Давай
— Иди нахуй
~
Пьют два алкоголика метиловый спирт.
Один из них встаёт и говорит: "Пойдем домой,а то что-то темнеет."
~
Время кулинарии. Сегодня мы с вами будем готовить гуся.
— Гусь, ты готов?
Гусь готов, друзья. Приятного аппетита!
~
У Штирлица было два танка — он на них катался по очереди. Очередь возмущалась, но не расходилась.
~
Идет араб по пустыне, жажда мучает. Вдруг видит — стоит ларек, в окошке еврей. Араб обращается к нему:
— Будь человеком, дай воды напиться.
— Воды нет, но могу продать тебе красивый галстук.
— На хрена мне галстук в пустыне? Воды лучше дай!
— Да нет у меня воды! Но в километре отсюда есть ресторан, им владеет мой брат. Ступай туда, он тебе даст воды.
Через час приползает араб с высунутым языком.
— Давай свой хренов галстук!
— А что такое?
— Твой брат меня без галстука в ресторан не пускает!
~
На базаре мужик продает комара в банке. На банке надпись "Заменитель мужчин — 25 руб."
— А как им пользоваться?
— Дома разденься, выпусти из банки и лежи. Если что не так – звони мне, вот телефон.
Вечером женщина звонит:
— Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и все.
— Так... лежи! Выезжаю! Приехал мужик, разделся и говорит комару:
— Смотри, тупица, последний раз показываю!
~
Израильская армия. Идут по части американский и израильский генералы. Вдруг навстречу идёт солдат и честь не отдаёт. Американец говорит:
- Ну и распустили вы своих солдат !
Израильтянин говорит: - Сейчас я с ним разберусь!
Догоняет солдата, хлопает его по плечу и говорит:
- Зяма, ты шо, обиделся?
~
Приходит сын домой из школы и говорит маме:
- Мам, а я Машу из 3-го "А" выебал!
Мама в шоке:
- Зря ты трудовиком устроился!
~
— Что общего у пчелы и инвалидов?
— Жалко.
~
Чукча жалуется на головную боль, врач находит у него опухоль в мозгу. Делают операцию — а у чукчи опухоль на единственной извилине; удаляют опухоль вместе с извилиной. Везут чукчу в палату, туда приходит врач: «Ну, больной, как Вы себя чувствуете?» — «Щиро дякую, дуже гарно!»
~
— А король-то голый! — воскликнул мальчик.
Но никто не ответил, потому что в комнате были только мальчик и король.
~
Два веселых новых русских решили подшутить над официантом в новом элитном ресторане. Подозвали они к себе официанта и спрашивают у него:
- Скажите, у вас есть что-нибудь экзотическое?
- У нас есть абсолютно все экзотические блюда! - Ответил им официант.
- А у вас есть черная колбаса?
Официант замешкался и, пообещав уточнить, ушёл на кухню. Новые русские сидят, ржут. Через некоторое время официант вернулся и говорит:
- К сожалению "Черной колбасы" сегодня нет, зато есть "Черное молоко".
Новые русские удивились, любопытно им стало, что это за молоко такое, ну и решили заказать по чёрному молоку.
Спустя несколько минут, выходит к ним здоровенная негритянка с огромными дойками, хватает обоих за шкварники, прижимает к грудям и давай их поить. Когда они уже обессилили пить, бросает их на пол и уходит.
Один новый русский, говорит другому в изнеможении:
- Блин, хорошо что у них черной колбасы не оказалось!
~
Беру я, значит, все функции интегрируемые по Лебегу с квадратом. Ввожу на них скалярное произведение, и тут, вы не поверите, товарищ следователь, множество превращается в линейное нормированное пространство.

Анекдоты категории Б (64)
— Итак, чем отличается актив от пассива?
— Ну... ... актив-это когда ты, а пассив-это когда тебя.
— Знаете, бухгалтер из вас так себе
~
Летят два математика в самолете.
Один другому говорит:
— В последнее время я очень боюсь летать самолетом, так как рассчитал, что вероятность того, что на борту бомба, выше, чем попадание метеорита.
Второй математик отвечает:
— Да, я тоже проделал эти же вычисления и пришел к такому же результату. Но я пошел дальше. Ведь вероятность того, что в самолете окажутся сразу две бомбы, ничтожно мала! Поэтому я теперь одну всегда вожу с собой.
~
-Дяденька, не ходите туда, там Игорь Корнелюк!
-Ща проверю, подожди-дожди-дожди, я оставил любовь позади, и теперь у меня впереди...
~
Ржевский на балу отошел в сторону с Дубровским и сказал:
- Танцевал я сейчас с Наташей, сунул ей руку под подол и чувствую: хочет...
Дубровский : - А как это? Что Вы чувствовали?
Ржевский: - Как Вам обьяснить? Вы когда-нибудь лошадь с руки кормили?
~
Вовочка забегает в класс, размахивая листком бумаги, и кричит:
- Всё Марь Иванна! Я у вас больше учиться не буду!
- Что случилось, Вовочка?
- Я письмо от бабушки получил!
Марь Иванна берёт письмо и читает....
"... Здравствуй Вовочка! Пишет тебе твоя бабушка. Мы стали очень старенькими. Дедушка совсем ослеп и скоро умрёт. Ты у нас самый любимый внук. Приезжай к нам в Америку. Будешь жить в шикарной трёх-этажной вилле на берегу океана. У тебя будет 5 машин. В добавление к этому у тебя на счету будет лежать 100 милионов долларов.
Целую. Твоя бабушка.."
Марь Иванна дочитала письмо и говорит:
- Вовочка! Давай сейчас напишем письмо бабушке. Пусть она сюда со своим дедушкой приезжает. Мы будем за ними всем классом ухаживать. Дедушка твой зрячим станет. Бабушка вообще
помолодеет и проживёт еще лет 50. А на твои 100 миллионов мы построим шикарный дворец пионеров и ты будешь туда во все кружки ходить, когда захочешь!
Вовочка отвечает:
- Марь Иванна, ну там же ясно написано, что дедушка ослеп, а не ебнулся!"
~
Грузин надел кепку козырьком назад. Жена ему:
- Гоги, я не пойму, ты пришёл или уходишь?
~
К директору цирка приходит наниматься на работу человек.
- А что Вы умеете делать? - спрашивает директор.
- У меня уникальный номер. Посредине арены ставят открытую бутылку с водой. Я забираюсь под купол, прыгаю вниз и ныряю прямо в бутылку.
- Это невозможно!
- Вам я открою свой секрет. Подлетая к бутылке, я быстро достаю из кармана маленькую воронку и вставляю в горлышко.
~
Однажды студент решил доебаться до профессора и спросил его: "Перед вами два мешка — один с золотом, другой — с умом. Какой бы вы взяли?"
~
За фокусы, – отвечает Чебурашка.
– Ну хочешь, чтоб у тебя хуй был до земли?
~
Жена надела новое платье, спрашивает:
— Дорогой, как я тебе?
Муж:
— Немножко надоела, а так — ничего!
~
Армянин поехал в Штаты. Устроился на ферму по разведению индеек. Звонит дорогому брату Араму:" Арам, ты не поверишь, я режу turkey".
~
Абрам покупал на рынке мясо по 10 рублей за килограмм, варил его и продавал по 10 рублей за килограмм. У него спросили: "Абрам, что ты делаешь, ты покупаешь мясо за 10 рублей, варишь его и продаешь за 10 рублей. Что ты с этого имеешь?". Абрам улыбнулся и сказал: "Навар!".
~
Сидят три собаки: овчарка, боксёр и дог на прием к ветеринару. Пока очередь - общаются между собой о том, кого на какую процедуру и за что.
Овчарка:
- Оставили машину охранять, а я отбежал за сучкой одной, обокрали машину. На кастрацию...
Боксёр:
- Я тоже, охранял дом, отбежал за сучкой - обворовали дом. На кастрацию...
Дог:
- А меня на вязку не водили полгода, хозяйка вечно занята - то в фитнесс зал, то в солярий. а тут она из душа выходит, халатик коротенький. Зеркальце упало, она наклонилась поднять, я её и нашампурил...
- Так тебе вообще пиздец!
- Да нет, это вам пиздец. А мне когти постричь и запах из пасти убрать.
~
Поймали индейцы русского, немца и француза. И говорят:
- Вот вам задание: За 3 минуты нужно съесть ведро бананов, завязать шнурки и трахнуть женщину, кто не справится - сожрем.
Немец съел ведро бананов, и время кончилось - его на костёр.
Француз съел бананы и женщину трахнул, за три минуты не успел шнурки завязать.
- на костёр!
Русский выходит, бабу раком ставит, и давай её пялить, на жопу ей ведро с бананами поставил и жрет, а баба к тому же ему шнурки завязывает. Индейцы:
- Эй! Русский, это что такое, так нельзя!
- Так можно, бригадный подряд называется, вы мне к жопе пилу привяжите, так я еще кубометр дров напилю!
~
- мужики, я вчера в бане был, Ленина видел
- голого?
- ну а как ещё в бане моются?
- и какой у него?
- да как у всех. но как-то проще, человечней
~
Хирург Иванов любил подшучивать над своим другом проктологом Петровым. Зайдёт, бывало, к тому в кабинет, долго смотрит на его руки, да и скажет:
- Какие у Вас изящные длинные пальцы! Вы, наверное, пианист?
~
- Вася, знаешь, какая разница между туалетной бумагой и шторой?
-Тогда я шторой жопу вытру
~
Сидит взрослый мужик в российском баре, сидит, пивко потягивает, трубку курит.
Сидел, сидел и говорит:
— Вот эту Государственную премию Российской Федерации за художественный фильм «Звезда» я получил в 2002 году под овации и благодарности зрителей и коллег. Но никто меня не называет лауреатом Госпремии России.
Посидел, отхлебнул пива, затянулся.
— В 2005 году я сыграл одну из главных ролей в замечательном фильме гениального режиссера Балабанова, "Жмурки". У меня была очень яркая и харизматичная роль, но никто не называет меня актером из "Жмурок".
— В 2012 году я баллотировался в Законодательное собрание Краснодарского края от партии ЛДПР. Но никто не называет меня кандидатом в Законодательное собрание из ЛДПР.
— Но стоило один раз выебать собаку...
~
Африканские школьники довели учительницу до слёз, чтобы попить
~
Репортаж с места событий :
— Мы находимся на улице, по которой летают хyи! Здесь нельзя открывать роООООООООМПАФФффФХХБР...
~
Боцман снимает проститутку:
- Ну, давай-ка, отсоси шоль!
Та отсасывает 10 минут, 20, 30, час. Не выдерживает:
- Боцман, да у вас даже не стоит!!!
- А мне не надо чтоб стояло - мне надо чтоб блестело!!!
~
— Итак, гражданка Сидорова, в чём причина развода?
— Ваша честь, задета моя честь!
– Ваша честь?
– Да, Ваша честь, моя честь!
– Что, и моя честь, и ваша честь?
– Да нет, Ваша честь, не ваша честь, а моя честь!
– Я не понял: моя честь – это ваша честь?
– Вашу мать, ваша честь, иди нахуй, я передумала разводиться.
~
Два мужика бухают в гостинице. Один говорит другому:
- Видишь, розетка. Наверняка там микрофончик встроенный. Давай, хуякнем
по ней ботинком, чтобы кому-то по ушам шарахнуло.
Из розетки голос:
- Я тебе щас хуякну!
~
-Следующая остановка - проспект Будённого
-На следующей, ёб твою мать!
~
- уважаемые строители, вы такие молодцы, построили нам отличный дом, спасибо. Вы даже впустили кошку! Кстати, можно теперь ее выгнать?
- ээ, нет. Это несущая кошка.
~
Жалуется жена мужу:
— Живем с тобой более 20-ти лет. Все надоело. Хотелось бы чего-нибудь новенького. Ну, допустим, заняться групповым ceкcом.
Муж позвал соседа. Сосед согласился.
После ceкcа сосед уходит домой недовольным.
Муж его спрашивает:
Сосед:
— Мы за ночь сменили шесть поз, а я только хуй сосал
~
У боснийца родились два сына-близнеца. Он одного назвал Хусо. И другого назвал Хусо. Его спрашивают, зачем он дал им одинаковые имена.
– А вот зачем: приду домой и крикну: «Хусо, принеси папе пива!» Оппа, а у меня сразу – два пива!

Анекдоты категории Б (63)
- Доктор, помогите, у меня бесплодие!
- Откуда вы знаете?
- У нас это наследственное.
- В смысле?
- Ну, у моего деда не было детей, у отца не было детей...
- А вы тогда откуда?
- Из Воронежа.
~
-Ваша главная слабость?
-Правильно интерпретирую семантику вопроса, но игнорирую его суть.
-Не могли бы вы привести пример?
-Мог бы.
~
Купила феминистка обруч, а он ей как раз.
~
Поймали ковбои трех индейцев: вождя племени, простого индейца и индейца по прозвищу Орлиный Глаз, заперли их в сарае и поставили охрану. День проходит, второй проходит, на третий день смотрят - сбежали индейцы. Ковбои в погоню, поймали их и спрашивают, как им удалось сбежать. А вождь им отвечает: "День мы сидим, другой день сидим, а на третий день Орлиный Глаз заметил, что у сарая нет одной стены.
~
Киев. Автобус. К одиноко сидящей, грустной, уставшей киевлянке обращается мужчина:
- Dode pа?
Всё золото мира не светит ярче, чем она в этот миг! Француз! Настоящий ФРАНЦУЗ В ЕЁ ЖИЗНИ! Всё, конец серым будням! Прощайте, украинские мужчины со своими хоккеями, рыбалками и разбросанными носками. Теперь будут шампанское и танго у подножия Эйфелевой башни, солнце белый морскойпесок. И, разумеется, Шанель... Но! Но надо же что-то ответить!
- Пардон мсье! Кес ке се?
- Автобус, кажу, ДО ДЕПА їде?!?
~
Когда Вася ввязался в драку и получил кулаком по лицу, он сразу вспомнил все, чему учил его отец. Но умение коптить свинину, увы, никак не пригодилось в этой ситуации.
~
Армянская семья так любила извиняться, что взяла фамилию Сорян.
~
Высаживаются первые земляне на Марс. Исследователь смотрит на анализатор воздуха и радостно говорит:
- Тут полно кислорода, вполне хватит для дыхания и горения! Ну-ка!...
Достаёт коробок спичек, вынимает спичку, собирается чиркнуть, и тут из-за валуна выскакивает синий пучеглазый марсианин и кричит: "Неет!"
Космонавт в испуге отбрасывает спичку, абориген скрывается.
- Осторожно! - говорит капитан исследователю. - Может, в атмосфере есть горючие газы?
Исследователь проверяет анализатор.
— Ничего нет, я все же попробую, — говорит он и опять достаёт спичку.
Из-за валунов выскакивает толпа марсиан во главе с вождём, который один одет в длинное белое одеяния, и хором кричат "Нееет!", размахивая руками.
— Может, почва здесь состоит из горючих материалов и они боятся пожара? — говорит капитан.
— Здесь та же самая почва, что была в месте посадки, — возражает исследователь. — Не загорелась же она от двигателей. Он решительно чиркает спичкой. Та горит. Ничего не происходит.
Марсиане поворачиваются и уходят.
— Постойте! — кричит вслед капитан, — а почему нельзя было зажигать спичку?
Вождь, обернувшись, говорит с укоризной:
— Таки ведь шаббат!
~
Приходит Заяц ко Льву с жалобой на Волка за то, что последний его каждый день имеет в задницу. Задница красная, дупло большое. Лева рассмотрев жалобу издал постановление о том, что волку разрешается иметь его только раз в месяц и дал соответствующую справку. Довольный Заяц встречает на следующий день Волка.
- Заяц Становись Раком!
- Э нет Волк, у меня справка есть.
- Да? Ну давай я тебя отымею за следующий месяц. Расписку даю.
Заяц подумал: "Целых два месяца не буду задницу подставлять", и согласился. На следующий день история повторилась. Через пару месяцев Лиса зашла к Зайцу в гости и застала его за кучей
бумажек, потный заяц что-то пишет.
- Ну как дела, Заяц? Волк больше не пристает к тебе?
- Знаешь, Лиса, как ебали так и ебут, только писанины добавилось.
~
Идет блондинка по рынку и видит, как мужик продает косточки от яблок. Блондинка (с улыбкой): — Ну как, кто-нибудь покупает ваши косточки? — Конечно, ведь косточки от яблок повышают интеллект! — Это как? — А вот вы купите и узнаете, 200 рублей за десяток. Блондинка купила десяток, съела и говорит: — Блин, я ведь за 200 рублей могла 10 кг яблок купить, а там много косточек. — Вот видите, сразу поумнели. — Действительно, дай еще десяток!
~
Ехал мужик на машине и приспичило ему посрать. Он остановился, вышел в поле и сел. Тут к нему подбегает мышка и говорит:
- Я мышиный король и могу исполнить любое твое желание.
Мужик отвечает:
- Построй передо мной народ свой мышиный.
Король привел к нему весь свой народ, а мужик берет мышек горстью и начинает ими жопу вытирать. А король ему кричит:
- Остановись, долбоеб, у нас бумага есть!!!
~
Сидят три поросенка в домике, боятся волка. Вдруг открывается дверь и входит он:
— Шалом! - говорит волк,
— Фууууууух! - выдохнули поросята.
~
Открылся десятизвёздочный отель, жри всё что хочешь, гуляй, трахай, но одно условие, если денег не хватает, отрезают йух.
Немец погулял неделю - денег не хватило, отрезали член.
Американец 10 дней отдохнул - денег не хватило, тоже самое.
Русский месяц пил, трахал всё что движется, расху...рил пол отеля, приносят счёт, он с будуна посмотрел и выложил своё хозяйство на стол. Менеджер спрашивает:
-Что, рубить?
-Нет, сосать, деньги ещё есть!
~
Урок математики. Учительница говорит:
— Сегодня мы будем брать интегралы.
Вовочка спрашивает:
— А как это в жизни пригодится?
— Ты ебало-то завали.
~
- А хули вы хотели? Сорок шесть тонн!
~
Встретились два инженера, решили чаю попить. А первый инженер решил подшутить над вторым и положил ему в чай волос. Таким образом, второй инженер выпил чай с волосом.
~
В одной семье родился слабоумный мальчик. Синдром был настолько серьезный, что врачи советовали плачущей матери отказаться от него. Но она взяла его, и мальчик выжил. Он рос под её опекой, вырос и стал анекдоты на Пикабу постить.
~
Свитер, который колется, начал по ночам выносить из дома ценные вещи.
~
Разговаривают, значит, два грузина:
— Дарагой, что ты в Масква видель!
— Э-э-э, Масква, слушяй, хороший город. Кремль видэль, Лэнин видэль, балэт видель...
— Гиви, расскажи, что такое балэт, а?
— Э-э-э, балэт. Это такой балшой дом с колоннами. Заходишь- там всэ раздеваюцца. В зал праходишь — а там прэдставлэние.
— А какое, дарагой?
— Ну, сначала вибежяль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежяль, ей ногу паднял, панюхал- нэ его. Кдругой падбежял, панюхал- нэ его. К трэтей падбежял, панюхал- его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял- нэгдэ эбать, сюда пабежял- нэгдэ эбать. Стал мужик с нэй пасреди сцены и плачет... А всэ со своих мест подорвалис и крычат, панимаеш: "Э бис, э бис! " А гдэ эбис, если нэгдэ...
~
— Степаныч, подай ключ на 173.211.101.14!
— Лови: AAAAB3NzaC1yc2EAAAADAQABAAABAQCSVtExZCv4TognFVHmYlIxynyImMk8PtNgPB9T17E8vAcnYyzf3qZZn4GpAf
~
- Солнце моё, взгляни на меня,
Моя ладонь превратилась в кулак.
- Проктолог из вас так себе.
~
На заседании ООН выступает представитель Израиля.
– Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю. Давным-давно, как вы знаете, Моисей водил свой народ по пустыне. Стояла ужасная жара, всем хотелось пить. Тогда Моисей ударил посохом о каменистую гору, и та превратилась в озеро. Народ иудейский напился воды, а Моисей, сняв с себя одежду, вошел в озеро и искупался. Когда же он вышел из воды, одежды его на берегу не было. Несомненно ее украли арабы.
– Наглая ложь! – вскочил представитель Палестинской автономии. – Никаких арабов там в то время не было!
– Совершенно верно, – кивнул представитель Израиля. – Именно с этого я и хотел бы начать свою речь.
~
В детский дом закупили сок «Моя семья».
~
Познакомился как то парень в интернете с девушкой. Понравились друг другу, назначили встречу. И вот незадолго до встречи парень понял, что девушка ему не нравится и решил сорвать свидание. Решил устроить у себя дома хлев для свиней, решил выдать себя долбоебом. И вот в назначенный день девушка к нему приезжает и видит: все вокруг в сене, везде бегают свиньи. Она спрашивает его: "что это такое?". А он ей отвечает: "знаешь, свиньи это охуенная тема". Она нежно обняла его и прошептала на ухо: "как хорошо, что ты это понимаешь"
~
Встретились Хой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят - мы же поэты - давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём.
Хой встаёт:
- Рыбка плавает по дну, выпью рюмочку одну.
Налили. Горшок встал:
- Рыбка мёртвая на дне, выпью рюмочки я две.
Летов встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил. Вдруг как заорёт:
- АААА БЛЯЯЯДЬ НАХУУУЙ
Схватил пузырь и убежал.
~
Вторая мировая война. Русская деревня. Глубокая ночь. Пьяные немцы подходят к избе, стучат в дверь и кричат:
– Открывай, руссише швайн, мы хотеть русский женский писька!
Тишина. Вновь стучат:
– Открывай, мы хотеть русский женский писька!
Открывается дверь, выходит здоровенный мужик, заспанный, с соломой в волосах, разминает кулаки и спрашивает:
– Пизды, что ли?
~
Муж поддатый приходит домой. Жена сразу бу-бу-бу, алкаш чертов, только водка на уме... Тут муж лезет в карман, бумажку достает и говорит:
— Стоп! Вот я как раз тест принес, посмотрим какая ты культурная!
— Ну, посмотрим! Читай!
— Так, значит. Первый вопрос — назовите два вида иностранной валюты.
— Да хотя бы доллар и марка.
— Так. Дальше — назовите два вида противозачаточных средств.
— Да я тебе сразу десять назову.
— Верю. Третий вопрос — назовите две реки в Исландии. Молчишь? Ну вот, я так и знал! Кроме бабок и ебли — никаких интересов!

Анекдоты категории Б (62)
~
В средневековье были чумовые вписки.
~
Купил дед порнуху и принёс бабке. Говорит:
- Смотри бабка и учись.
Ну начинает он её трахать и говорит:
- Когда я скажу будешь стонать.
В общем трахаются дед кричит:
- Стони бабка, стони!
- Ой денег нету! Нету денег!
~
Идут как-то две бабы с сенокоса. Вдруг мимо них проезжает мотоциклист без головы. Одна:
- О, интересно как. Кино, что ль, снимают какое?
- Дура, косу на другое плечо переложи!
~
- Доктор, я так храплю по ночам, что просыпаюсь от собственного храпа. Что вы можете посоветовать?
- Спите в другой комнате.
~
- Что вам?
- Пюре и свинину.
- Луком посыпать?
- А это бесплатно?
- А вам точно свинину?
~
Над необитаемым островом потерпел катастрофу самолет.
Спаслось 5 человек - все мужики. Остров - рай на
земле - кокосы, ананасы, вода и т.д. - все хорошо,
только женщин нет.
Живут мужики месяц, два, трахаться хотят - хоть узлом
завязывай. И в один прекрасный день решаются - ловят
гориллу, самку. Решают, кто первый будет ее трахать,
он в смущении - типа:
- Страшная, волосатая, давайте ей пакет что ли на
голову наденем.
Надевают пакет на голову, связывают "руки" чтобы
не царапалась, на землю ее и держат. Тот, который
первый, на нее сверху - только вошел, как горилла
его "ногами" обхватывает и как давай ему со страшной
силой подмахивать. Мужик орет:
- Снимите, снимите!
- Да как же мы ее снимем, ты же сверху?
- Да пакет снимите, я ее поцелую!
~
Два американца — белый и черный — приехали в Россию. Белый говорит:
— Давай как русские нажремся водки на стройке!
— Давай!
Нажрались водки, негр отключился. Белый взял его на плечо и понес.
Выходит сторож, орет:
— Стоять!
Белый говорит:
— Хелло!
— Сам хуйло! Рубероид положи на место!
~
— железный дровосек, почему ты такой смелый?
— у меня железное очко!
~
Умирает Папа Римский и просит: «Моё последнее желание — хотелось бы повидать Фантомаса». Говорят: «Ну где же мы вам возьмём?» — «Нет, я желаю». — «Ну подождите. Может быть, вы праведника какого-нибудь хотите?» — «Нет, я хочу Фантомаса». Ему приводят Фантомаса и подслушивают за дверью, что будет. И доносится такой голос: «Да, Петька, раскидала нас с тобой судьба…»
~
После совещания у Сталина Жуков выходит и из двеpей кабинета
и бpосает: ``Свинья усатая!`` Стоящий pядом с двеpью адьютант
это слышал и пошел к Сталину докладывать:
- Товаpищ Сталин, вас товаpищ Жуков только что ``свиньей усатой``
назвал!
- Да!?! Позвать ко мне товаpища Жукова!
Входит Жуков. Сталин ему:
- Товаpищ Жуков, кого вы имели ввиду, когда выходя от меня
вы сказали ``свинья усатая``?
- Как кого? Гитлеpа!
- А вы кого имели ввиду, товаpищ адьютант?
~
Вопрос "Есть ли евреи на других планетах?" очень интересовал доктора астрономии Сёму Каца. Когда все ушли с работы, он послал в космос сообщение:
- Ну?
Ответ пришел через 5 минут:
- Сёма, не морочьте голову...
~
-	Если вы бог из скандинавской мифологии, нажмите «Один».
~
Поймали панки хиппана и начали бить. Бьют и спрашивают:
— Чё, волосы растить будешь?
— Не, не буду!
— Неправильный ответ. — Бьют дальше. — Волосы растить будешь?
— Буду, буду!
— До куда будешь?
— До плеч!
— Неправильный ответ. — Бьют дальше. — До куда будешь?
— До пояса!!
— Неправильно. — Бьют дальше. — До куда будешь волосы растить?
— До пола!
— Неправильно! До потолка надо, до потолка!
~
3 чaсa ночи. Бaр. Все зaкрыто.
Из норки высовывaется немецкaя мышь, оглядывaется - котa нет, несётся что есть сил к бaру, нaливaет себе пивa, выпивaет и летит что есть сил обрaтно к норке.
Через минуту покaзывaется фрaнцузскaя мышь, оглядывaется - нет котa, тоже несётся к бaру, нaливaет себе винa, выпивaет
и тоже убегaет в нору.
Мексикaнскaя мышь высовывaется - котa нет, бежит, выпивает текилы, да прячется обратно в норку.
Выглядывaет русскaя мышь - нет котa, бежит к бaру, нaливaет рюмку водки, выпивaет.
Оглядывaется - нет котa, нaливaет вторую рюмку, пьет - нет котa, нaливaет третью, потом четвертую и пятую...
После восьмой сaдится, оглядывaется - ну нет котa! - рaзминaет мускулы, зaкуривaет и злобно тaк бормочет:
- Ну ничего... Мы, блять, подождём...
~
— Василий Иванович, белые идут!
— А как же красные?
— А красные вас полнят.
~
У одной девушки была маленькая грудь.
Пошла она к врачу. Доктор говорит:
- Какая ваша любимая песня?
- "Ветер с моря дул"
- Прекрасно. Каждый день ровно в 19-00 раздевайтесь, оттягивайте минут 15-20
грудь и пойте любимую песню.
Девушка последовала совету. Проходит неделя, другая - грудь заметно выросла.
И вот однажды она задержалась на работе. Выскакивает на улицу, хватает такси
и мчится домой. Машина попадает в пробку. Девушка, видя, что не домой успевает,
ровно в 19-00 стягивает блузку, начинает петь и оттягивает грудь.
На нее пялится таксист:
- А что, девушка, уже 19-00?
- Да!
Таксист снимает штаны и, оттягивая член - "Комбат-батяня, батяня-комбат..."
~
Гей пришел в церковь. Идет служба, поп кадилом машет, молитву читает. Гей: "Мужчина в платье, у вас сумочка горит!"
~
Международное первенство самураев по владению мечом. Выходит японский самурай в кимоно. Судьи открывают синюю коробочку, оттуда вылетает шмель. Самурай мечом вж-ж-ж-жик! На пол падают две половинки шмеля. Публика: "Банзай!" Выходит китайский самурай с косичкой. Судьи открывают красную коробочку, оттуда вылетает муха. Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик!! На пол падают 4 четвертинки мухи. Публика: "Сяо-ляо!!!" Выходит еврейской самурай с пейсами. Судьи открывают бело-гoлубую коробочку, оттуда вылетает комар. Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик, вжик, вжик!! Комар продолжает летать. Судья: "Ваш комар жив!!" Самурай: "Таки никто еще не умирал от моего обрезания!"
~
Решил мужик собаку завести, а она не завелась.
— Не заводится, — подумал мужик.
~
Едет богатырь по дороге, видит - впереди развилка, три дороги, камень, а на камне надпись: "Налево пойдешь - пизды получишь, направо пойдешь - пизды получишь, прямо пойдешь - тоже пизды получишь."
Стал думать - куда идти, коли везде такая засада. Тут из-за камня высовывается Соловей-Разбойник:
— Ты это, решай быстрей, а то прям здесь пизды получишь!
~
В кафе заходят два юриста. Садятся за стол, достают из портфелей бутерброды.
Официант: — вы знаете, у нас со своей едой нельзя.
Юристы пожали плачами и поменялись бутербродами.
~
Один мальчик питался только бутербродами и умер от голода, потому что бутерброды - это не еда.
~
Идет мужик по полю, смотрит — колодец. Заглянул, а там так глубоко, что даже воды не видно. Бросил маленький камушек и начал считать время — 20 сек. Ему понравилось — он нашел кирпич и бросил его в колодец, всплеск удался на славу. Мужику очень понравилось, посмотрел вокруг — лежит кусок рельсы, он и его — туда же. Всплеск был такой, что вода выплеснулась наружу — КРАСОТА. Вдруг смотрит по полю с бешеной скоростью несется коза и со всего размаху — прыг в колодец. Мужик пожал плечами, ничего не понял, и пошел своей дорогой. Навстречу идет бабка и спрашивает:
— Сынок, ты здесь козы нигде не видел?
— Видел, только что в колодец прыгнула.
— А, ну это точно не моя. Я свою к рельсе привязала.
~
Встречаются весной, после зимовки, Лиса, Волк и Медведь. Лиса вся побитая, хромая, ноги еле переставляет.
— Лисичка, что с тобой случилось?!
— Дёрнул меня чёрт в курятнике зимовать. Сначала всё хорошо было. Каждый день то курочку, то петушка тисну, сытая, счастливая была. Тут хозяева впалили, что кур меньше становится, меня обнаружили, и давай собаками травить. Всю шкуру порвали. Еле живая от них вырвалась.
Смотрят на волка. На том вообще живого места нет. Задние ноги волочит, зубы выбиты.
— А с тобой, Волчок, что приключилось?
— Ох, и не спрашивайте, дружочки. Решил я по-дурости в овчарне зазимовать. Сначала всё было ништяк. Раз в неделю барашка закалывал. Наедался до отвала. Пока фермер не чухнул, что бараны пропадают. Собрал он мужиков и давай меня мутузить. Отдубасили меня как бобика. Все кости переломали, все зубы вышибли. Еле-еле от них живым уполз.
Смотрят на медведя. А тот толстый, отожранный, весь лоснится.
— А ты, Миша, как зиму провёл?
Медведь, ковыряясь в зубах когтем:
— Ну а я, в общем, на стройке зимовал.
— И как?
— Да там одни молдаване. Их никто не считает
~
Тихая Украинская ночь, поют цикады... Мужик под окном хаты(шепотом):
- Мыкола!
Из хаты(сдавленный шепот)
- Чеее?
- Виходь!
- Зачем?
- Я тут горилки припас, сало, грибочки, огурчики принис! Виходь! Сядем в беседочке, выпьем, поговоримо за жись!
- Та не можу!
- Як не можу??? Це ж сало, горилка! Ты шо???
- Та ебусь я, будь оно неладно!!!

Анекдоты категории Б (61)
~
Построил прапорщик рядовых и говорит:
— Сейчас загадаю вам три очень сложных загадки. Первая - два чёрных, начищенных, блестящих, в углу стоят.
Все молчат. Прапорщик говорит:
— Идиоты, это же пара кирзачей! Вторая загадка - четыре чёрных, начищенных, блестящих, в углу стоят.
Никто не знает.
— Идиоты, это же две пары кирзачей! А вот самая сложная: в лесу на болоте живёт, зелёная, прыгает, квакает, на ля начинается, на гушка заканчивается.
Один из рядовых тянет руку:
— Я очень сильно сомневаюсь, но может, это... три пары кирзачей?
~
— Батюшка, у вас нет крестовой отвертки?
~
Запихивают в камеру парня за изнасилование. Пахан сидит на нарах...
— Ну, мил человек, расскажи за что попал?
Мужик думает, скажу правду, они тоже мужики, должны понять.
— Понимаете, смотрю идет по лесу девка, сиськи Вооо, попа Вооо, фигурка
Вооо...
Пахан:
— Зря на себе показал, примета плохая.
~
Ржевский жалуется Пушкину:
— Ухаживаю я за Наташей Ростовой, а она такая чистоплюйка, ей, видите ли, противно, что я матом ругаюсь!
— А ты ее поставь в такую ситуацию, чтобы она сама себя выставила глупой и бескультурной.
— Это как?
— А ты спроси: "В Чехии была?" Она скажет: "Ну, была". Тогда спроси: "Знаешь Яна Гуса?" Она скажет: "Знаю". Тогда спроси: "А Яниху знаешь?" Она скажет: "Нет, ЯНИХУ Я НЕ ЗНАЮ".
И вот поручик пришел к Наташе:
— Наташа! Ты в Чехии была?
— Нет...
— Ну вот видишь! Ни xуя-то ты не знаешь!
~
В метро на конечной проверяющий полицейский заходит в вагон и видит, какой-то мужик закемарил и книжка на полу валяется. Поднял книжку, читает на обложке "Ландау. Теория поля", кричит:
- Э! Агроном! Вставай, конечная!
~
Встретились как-то на шашлыках американский морпех, британский спецназовец и русский десантник. И поспорили, кто из них круче.
Американец:
- Я недавно пробрался в логово к противнику с одним пистолетом, и взял в плен 10 человек.
Британец:
- Это что, я вот недавно пробрался в логово к врагам с одним ножом и взял в плен 20 человек.
Русский десантник ничего не ответил, лишь молча пошевелил хуем угли в костре.
~
Записался на курсы гипноза. Первое занятие не понравилось, поэтому я решил заплатить сразу за год вперед и больше туда не ходить.
~
В деревенскую семью возвращается со службы в армии парень. Служил в Морфлоте заряжающим в орудийной башне. Вечером сел перед открытой печкой отдохнуть, расслабился, на огонь смотрит, кота гладит... Не заметил, как уснул. В это время из печки уголек выпал и тлеет на полу.
Входит его мать, увидела уголек и кричит: — Огонь!
Парень мгновенно просыпается, швыряет кота в печку, захлопывает дверцу, становится по стойке "смирно" и докладывает: — Орудие к стрельбе готово!
~
— Я веган.
~
Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом:
- Отпусти меня, исполню любое желание!
- Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром.
- Дело твое. Будет по-твоему!
Утром на палубу поднимается боцман и говорит:
- Ну и погодка, якорь мне в задницу!
~
—бабушка купи мне reebok
—нахуя у тебя же аквариума нет?
~
Встретились в океане две подводные лодки: американская и русская.
Американский капитан выходит на связь:
- I am captain Smith.
- Капитан Фокин.
В ответ тишина. Через час снова:
Снова тишина. Еще через час:
- What!?! Still fucking !?!
~
Пpишел стyдент в женское общежитие. Там вахтеpша сидит.
- Вы к комy?
- А Вы бы к комy посоветовали?
~
- Пап, можно я поосмотрю порно в интернете?
- Ну, если только детское.
~
Заходит мужик в женское отделение бани, бабы, соответсвенно начинают возмущаться, мол, ты Че, ахуел?
Он же отвечает:"дамы, спокойно, я-гей"
-а Че у тебя хуец стоит-то?
-представляю, как бы я вас всех в жопу выебал, будь вы мужиками
~
Беседуют два друга. Один:
– Вчера возвратился я из командировки. Открываю дверь, а из спальни – стоны...
– Ну, и ты сразу все понял!
– Конечно, я понял – в постели был раненый красноармеец.
~
В приемной комиссии:
— Какое по счету образование вы хотите получить?
— Третье.
— Вот как. А какие у вас уже есть?
— Фольклорист и генетик.
— Странный выбор. А почему вы еще и ветеринаром хотите стать?
Парень открывает коробку, выпускает на стол приемной комиссии десяток маленьких избушек на курьих ножках.
— Понимаете, они уже третий день ничего не едят…
~
Попал нарик на передачу "как стать миллионером", ему ведущий задает вопрос на 100 рублей: "героиня русских сказок - баба-..." И 4 варианта ответа, он отвечает:
-Яга.
-Вы заработали 100 рублей. Вопрос номер 2, на 200 рублей: "Великий русский писатель, Лев Николаевич...?"
наркоман:
- Толстой!
- Вы уверены? может 50/50 или звонок другу?
Наркоман:
- Я хочу сделать звонок другу.
Звонят.
Наркоман :
-Алё Вася, план есть?
-Есть, - отвечают
-Всё, я беру 100рублей!
~
Минута до закрытия магазина. Ленивый продавец собирает вещи. Забегает женщина.
– Ой, как хорошо, что я успела. У вас курицы есть?
Продавец открывает морозильную камеру и достаёт оттуда последнюю курицу. Осторожно кладёт её на весы. Весы показывают ровно 1 кг.
— А побольше у вас нет? — спрашивает женщина.
Продавец кладет курицу обратно в морозилку и во второй раз её достает. Кидает на весы и придерживает пальцем. На весах полтора кило.
— Отлично, – радуется женщина, — заверните обе.
~
Если мужика будут звать Б, то у его сына будет отчество Бич
~
Сидит в баре компания, уже засидевшаяся и собирающаяся уходить, но прежде требуется оплатить счёт. Один из компашки, на весь зал:
-Официант!
-Да, чем могу помочь?
-Посчитайте нас, пожалуйста.
-Вас 6 человек.
~
Созвал лев всех зверей и говорит:
Кто спрыгнет с воо-о-он той высокой горы, тот может трахнуть
мою львицу.
Звери залезли на гору, а Лев встал внизу и ждет.
Ждет, ждет, вдруг точка вниз полетела, увеличилась, БУХ - Медведь упал, и сразу обратно полез. Лев и говорит:
— Ну, Медведь, трахай львицу.
А тот лезет и лезет! Лев говорит:
— Эй, Медведь, ты куда?
— Сначала я трахну того, кто меня скинул...
~
На лекции по линейной алгебре. Препод что-то пишет на доске.
На последней парте студенты играют в карты. Один из них
что-то не так покрыл и второй на всю аудиторию:
— Ты что, совсем охуел?!
Препод:
— Спокойно! Сейчас все объясню.
~
— Сынок, тебе слышно, как мы ночью занимаемся любовью?
— Нет, мам
— А нам как ты дрочишь слышно.
~
Моя девушка из германии оценивает меня в постели по шкале от 1 до 10. Прошлой ночью мы попробовали анал. Она продолжала вопить 9. Это было лучшее, что я когда либо делал.
~
Пошли как то раз в театр поручик Ржевский, Андрей Болконский, Пьер Безухов и, конечно же, Наташа Ростова. Сидят смотрят постановку. Тут Болконский говорит Наташе:
- Наташа, а у вас на спинке стула какое-то слово написано.
- А какое?
Болконский замялся:
- Ну... Первая буква такая же как в слове "холод", - и толкает локтем Безухова.
Пьер сразу сориентировался:
- А вторая такая же как вторая в слове "суд", - и толкает Ржевского.
Поручик:
- А третья буква такая же, как третья буква в слове "хуй".
~
Американцы, узнав что на Украине разработали новый вариант гривны,
поддерживающей 21 степень защиты, приезжают в Киев с просьбой
продемонстрировать новинку - мол, как так - у доллара только
20 степеней, что же еще можно придумать?
Хохлы проводят демонстрацию. Для испытания говорят, понадобится кусок
полиэтилена и кусок сала. Достали и то и другое. Кладут на стол новую
гривну с изображением Богдана Хмельницкого. Накрывают ее прозрачным
полиэтиленом, берут шматок сала и медленно водят его по столу.
Эффект - взгляд Богдана Хмельницкого постоянно направлен в сторону
сала. Американцы в шоке. Ай да хохлы!
Немножко отойдя от увиденного, один американец недоуменно спрашивает:
- Well, но позволте зачьем бил нужен этот полиэтилен!
- Та, це ж шоб не ужрал! - невозмутимо отвечает украинский специалист.

Анекдоты категории Б (60)
Недавно после cекca моя девушка пошла в ванную, а ее дневник остался на тумбочке. Я не выдержал и заглянул.
У нее двойка по русскому!
~
Два зека в камере сидят пожизненное. Уже 10 лет отсидели. Ну один другому говорит:
— Слушай, сидим уже 10 лет, может присунем друг другу - всё равно ведь никто не узнает? Дрочить уже реально заебало...
Второй подумал, что и вправду никто не узнает, ну и соглашается.
– Ну давай! Почему бы и нет - всё равно же никто не узнает. Сначала я тебя, а потом ты меня.
Короче, выебал он первого в жопу. Ну и первый говорит:
– Моя очередь, давай теперь я тебя ебать буду.
Второй, закуривая сигарету:
– Охуеть! Десять лет сижу, но такого наглого пидора в первый раз вижу!
~
Вежливый мальчик упал в канализацию и закрыл за собой люк.
~
Застрял русский в лифте, нажимает на звонок, ему голос:
- Якщо Ви розмовляєте українською, натисніть один! Если Вы разговариваете на русском языке нажмите два!
Ну тот с уверенностью нажимает два, ему голос:
- Шо, москаляка, застряв?!
~
Идёт мужик по полю, видит подкова. Думает: "Возьму её себе домой, над дверью повешy - она мне удачу принесёт". Приносит он её домой, переворачивает - а там конь.
~
- Как по-татарски холодно?
- Салкын.
- А очень холодно?
- Салкын блядь.
~
Кузнец держит щипцами раскалённую подкову.
— Боже, какая она горячая! — восхищается крестьянин.
— Да ладно! — говорит кузнец. — Дадите десятку, так я её языком оближу.
В предвкушении необычного зрелища крестьянин протянул кузнецу денежку. Кузнец облизал десятку и положил в карман.
~
Курильщик с 40-летним стажем убивает лошадь поцелуем в засос.
~
Судят за изнасилование 80-летнего деда:
- В понедельник в 10-00 вы изнасиловали гражданку Петрову в деревне Ивановка, через 2 часа гражданку Сидорову в деревне Соколовой, и через час неустановленную гражданку в деревне Топольки. Как это возможно?
- Так ничего удивительного, у меня велосипед.
~
Учитель спросил своих учеников: "Возможно ли просунуть два отверстия через одно?"
Никто не смог ответить.
Учитель: "Господи, какие же вы глупые. Спросите своих родителей, когда вернетесь домой"
И на следующий день никто не смог ответить.
Учитель: "Видимо ваши родители тоже те еще глупцы. Ответ очень прост."
Затем учитель сделал кольцо приложив большой и указательный пальцы друг к другу и поднес к своему носу.
Учитель: "Видите, это было так просто, но никто из вас не смог ответить."
На следующий день, к учителю подошел один из учеников и спросил, "Сэр, мой отец спрашивает, возможно ли просунуть 7 отверстий через одно?"
Учитель: "Нет, это невозможно."
Ученик: "Мой отец сказал, что это возможно."
Учитель: "И как же?"
Ученик: "Возьмите флейту и засуньте ее себе в задницу."
~
В одесском автобусе едет женщина и разговаривает по мобиле:
-... И ты представляешь, Софочка, захожу я в нашу спальню, а он с
соседкой там кувыркается на нашей кровати, ну я на цыпочках прокралась
на кухню взяла.... Ой, Софочка, моя остановка, я в шесть с работы поеду и
дорасскажу.
Шесть вечера. Та же женщина садится в автобус, а в автобусе всё те же
лица сидят, тут заскакивает мужик запыхавшийся, еле переводит дух:
- Я не опоздал?
Смотрит на женщину и говорит:
- Ну шо уставилась? Звони Софочке.
~
Французский король Филипп VI собрал своих придворных и спросил, почему доходов от налогов поступает в казну все меньше и меньше. Придворные молчали. Тогда придворный шут взял кусочек льда, дал его одному из присутствующих и попросил пустить по кругу. Когда ледышка дошла до короля, в его руке почти ничего не осталось. Потом по кругу пустили шута.
~
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко:
- Наверное ты хотел меня сожрать?
- Нет, нет, я вегетарианец!!! - взмолился тот.
- Может быть трахнуть меня хотел?
- Упаси бог, я гей!!!
Она медленно опускает волка на уровень пояса:
- Тогда соси!!!
~
Приходит католический священник к парикмахеру. Постриг его мастер, а пастор спрашивает:
— Сколько с меня?
— Нисколько, ваше преподобие, я с католических священников денег за стрижку не беру, — ответил парикмахер.
Приятно удивлённый, священник удалился. На другой день приходит парикмахер и видит под дверями своей парикмахерской двенадцать бутылок лучшего монастырского вина.
Через несколько дней приходит православный поп к парикмахеру. Постриг парикмахер и его. Поп спрашивает:
— Сколько я вам должен, голубчик, за стрижку?
— Да нисколько, батюшка. Православных священников стрижём бесплатно.
И батюшка тоже удалился, поражённый бескорыстием парикмахера. На следующее утро парикмахер нашёл у дверей своей парикмахерской двенадцать бутылок водки.
Ещё через несколько дней приходит к парикмахеру раввин. Постриг его парикмахер, а раввин и спрашивает:
— Сколько вам заплатить?
— Да нисколько, уважаемый ребе. Раввинов мы стрижём бесплатно.
Раввин, обрадованный таким оборотом дела, ушёл. На следующее утро парикмахер нашёл у дверей своей парикмахерской двенадцать раввинов.
~
Священника, который слушает группу KoЯn, друзья называют поп-корн.
~
В первом классе школы дети учатся писать. Учительница спрашивает:
— Танечка! Что ты вчера делала после школы?
— Играла в песочнице.
— Умница, Танечка! Иди к доске и напиши слово «песок».
Танечка выходит, пишет. Учительница продолжает:
— Петенька! А ты что вчера делал?
— А я вчера играл с Танечкой. У меня был совочек.
— Молодец, Петенька! Иди напиши на доске слово «совок».
Петенька идёт к доске, пишет «совок». Учительница вновь спрашивает:
— Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! А ты что вчера делал?
— Я пытался поиграть с Танечкой и Петенькой, но они назвали меня чучмеком и забросали каштанами!
— Безобразие! Что они себе позволяют! Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все, «вопиющая дискриминация и унижение человеческого достоинства»!
~
В аду черт следит за котлами с грешниками. Котлы бурлят, он пасет огонь, дрова, подливает воду, смолы, масло на сковороды. Вилами ворочает в главном котле. Ворочает, ворочает и...хыррч, протыкает одного, достает, осматривает со всех сторон, жирненький, беленький
- Ааа, директор ювелирной фабрики! Хорошо!
Спихивает с вил его обратно в котел, ворочает дальше, снова хыррч, протыкает, достает
- Уухх, мадам толстенькая, розовая, банкирша!Хорошо!
В это время звонок по внутреннему.Он бросает вилы, бежит к аппарату.
- Але!
-Чем занимаешься?
-Чем, чем, шуршу на двух копытах!
-Смотри что бы без проблем!
-Ой я вас умоляю, вы блядь сократили штат, ночные не оплачиваете и еще хотите без проблем? Хвост отваливается, рога потеют, извиваюсь как бизнесмен под утюгом, я в натуре...
-Ладно, ладно, не трезвонь, следи за положением, решим твой вопрос, ты эта..
-Нечего мне с вами базарить, котлы ждут!
-Ну, сатана с тобой, работай!
Бросает трубку, бежит снова к главному котлу. Ворочает вилами, достает и...на вилах негр.
-Ну греббаный экибастуз, пока пиздел все подгорело!
~
В магазине:
Покупатель: Это генномодифицированная морковь?
Морковь: Да, а почему вы спрашиваете?
~
Мужик на телеге въезжает в село:
— Люди, я уголь привез!...
Лошадь оборачивается:
— Охуеть, бля. ОН ПРИВЁЗ!!!
~
Грузин на проходе в общественной бане положил 10 р., а сам спрятался в душевую кабинку и наблюдает.
Идет мужик. Увидел червонец, огляделся по сторонам, задницу веником прикрыл, наклонился, поднял десятку.
Грузин: — Умны!
Положил еще одну.
Идет другой мужик, увидел купюру, огляделся по сторонам, задницу шайкой прикрыл, поднял деньгу.
Идет еще один, увидел червонец, огляделся по сторонам, но наклоняться и подбирать, все–таки, не решился и прошел мимо.
и нагибается, чтобы забрать свои деньги, и тут бабах кто–то ему всаживает
Грузин: — А, нэт — хитры!!!
~
У качка спрашивают:
— Сколько будет 20+20?
— Пятьдесят пять.
— Почему пятьдесят пять, если сорок?
— Так ведь ещё гриф!
~
- Регистратура?
- Да.
- Можно записаться на приём к урологу?
- На полшестого?
- Нет, просто покраснел...
~
Приплывает папа-карась к маме-карасихе, а ее какие-то мужики жарят!
~
Жил был король, и растил он трех дочерей. Дошел до него как-то слух, что они шлюхи, и решил он это проверить.
Приходит он к старшей дочери и снимает перед ней штаны.
-Доця, это что?
-Это хуй, папа.
-Ах ты шлюха! - воскликнул король, сокрушенно покачал головой и поспешил к средней дочери. Сняв перед ней штаны, он спросил:
-Дочь, знаешь, что это?
-И ты тоже шлюха! - король окончательно разочаровался в своих дочерях, но осталась еще младшенькая. Король приходит к ней и делает все то же самое, спрашивая:
-Ну а ты знаешь, что это?
-Не знаю, папочка.
-Ой, ну наконец-то, хоть ты не шлюха. - обрадовался король. -Это хуй, кстати.
-Папенька, да разве ж это хуй?
~
Отец, мать, сын и дочь ложатся спать. Ночью вдруг слышат: кап, кап, кап.
Уходит отец проверить, что случилось и не возвращается.
На следующую ночь ложатся мать, сын и дочь спать. Слышат: кап, кап, кап.
Уходит мать проверить что случилось и не возвращается.
На следующий день сын и дочь ложатся спать. Слышат: кап, кап, кап.
Уходит сын проверить, что случилось и не возвращается.
Утром дочь идёт проверить, что случилось. Слышит капание из подвала. Спускается туда, а там мать, отец и сын трубу чинят.
~
Типичный день в кавказской школе:
— Учитэл, пачиму ви написали КОН без мягкого знака?
— Патамушта эта щелочь, Гоги!
~
Учитель рисования просто обожал свой предмет, поэтому на каждом уроке дети рисовали его предмет
Сообщество с анекдотами. В основном "категории б". Как у меня в профиле. На данный момент выложил 59 подборок
Анекдот Категория б Плохой юмор Мат Баян Текст
31
3 года назад в Создайте сообщество
1213
Анекдоты категории Б (59)
Закончился мой 2-недельный бан, так что подборочка:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Заходят как-то аморал, нигилист и циник в бар. А бармен им:
— У нас спиртное только с 18.
~
Приходит осьминог наниматься в цирк. "Умею,- говорит, - играть на разных музыкальных инструментах". Приносят ему всякие дудки, гармошки и скрипки - он всеми щупальцами наяривает. Народ в восхищении. Тут один притаскивает волынку: "- А сможешь на этой?" Осьминог берет ее, осматривает осторожненько и говорит с дрожью в голосе: "- А можно я её сначала выебу?"
~
- Алло, это телефон доверия?
- А можно доверие к телефону?
~
Схватили фашисты: геолога, физика и химика. Поставили к стенке расстреливать.
3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал:
-Землетрясение!! Землетрясение!!
Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал.
Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал:
-Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!!
Пугливые фашисты опять в панику, опять растерялись. Физик тоже убежал.
Остался химик. Химик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он закричал:
- ОГОНЬ!!!
~
— Милый, смотри, какое у меня отличное тело!
— Бля, Петрович, заебал мёртвых бомжей на завод таскать!
~
Мужик обрил бороду и говорит:
— Смотри, жена, как я чисто выбрился.
— Да разве это брито? Это так только — стрижено!
— Говори: брито.
— Нет, стрижено!
— Нет, стрижено.
Муж сказал:
— Говори: брито, не то утоплю!
— Что хочешь делай, а стрижено!
Повел ее топить:
— Говори: брито!
Ввел ее в глубину по самую шею и толкает, скажи да скажи: брито!
Жена и говорить не может, подняла руку из воды и двумя пальцами показывает, что стрижено.
~
Один англичанин отправился купаться. Отплыв на изрядное расстояние от берега, он вдруг обнаружил рядом мужчину в костюме и котелке.
Смущённый, он попытался завязать разговор:
— Добрый день, сэр! Не правда ли, чудесная погода?
— Совершенно согласен, сэр, погода просто замечательная.
— А вода? Не правда ли, изумительно тёплая?
— О да, вода сегодня выше всяких похвал, сэр.
— Простите, сэр... не будет ли с моей стороны неделикатностью спросить у вас, почему вы купаетесь одетым?
— Видите ли, сэр... Это вы купаетесь. Я тону!
~
Открывается новый уникальный супермаркет, в котором, по слухам, самый необычный ассортимент. Местная рок-группа решает посетить данное чудесное место.
Подходят к витрине — на ней ценники:
— мозг гитариста 1 кг. — 100 руб.
— мозг вокалиста 1 кг. — 140 руб.
— мозг барабанщика 1 кг. — 200 руб.
— мозг басиста 1 кг. — 2500 руб.
Музыканты интересуются у милой девушки за прилавком — почему такое значительное различие в ценах? Почему у басистов такие дорогие мозги?
— А вы сами попробуйте килограмм наковырять.
~
Заходит басист в бар. А его на входе спрашивают:
- А вам 18 есть?
- Ну, есть.
- А можете все ноты назвать?
- Ми, ми, ми, ми, ми, ми, ми.
~
— Люся, просыпайся, в нашу дверь постучали восемь раз! 
— О, боже! Неужели осьминог?!..
~
Загадка:
В жопу не лезет и не жужжит?
Ответ: Советский аппарат для жужжания в жопе.
~
- Настя, а давай уже по-взрослому?!
- Давай, Миша.
- Анастасия Петровна!
- Михаил Александрович!!
~
Поручик танцует с Наташей.
— Ржевский, а давайте играть в загадки!
— Давайте.
— Я буду недоговаривать, а вы угадывайте! Вот например возьмите меня за си–и–и…
Поручик хватает Наташу за грудь.
— Да что вы делаете, фу! Возьмите меня за си–и–иний бант!
— А.. Ладно..
— А теперь возьмите меня за жо–о–о…
Поручик хватает Наташу за задницу.
— Да что с вами! Перестаньте! Я имела ввиду — за жо–о–олтый бантик!
— А.. Хм.. Наташа, а давайте я вам тоже загадку загадаю?
— Давайте!
— Хм.. Гм.. Наташа, а возьмите меня за хуй обеими ру–у–у..
~
Пришла как-то раз девушка в церковь, подходит к батюшке и говорит:
— Батюшка, я согрешила....
— Как согрешила?
— Сосала
— Сколько сосала?
— 10 минут
— Замаливай грехи 1 час
На следующий день.....
— Батюшка, я опять согрешила....
— Сосала..
— Сколько на этот раз?
— Полчаса.
— Замаливай грехи 3 часа.
— Батюшка, я опять согрешила.
— Что, опять сосала?
— Да..
— Ох, сколько в этот раз?
— 1 час 14 минут 38 секунд......
Поп охреневший пошел в келью за калькулятором. Через пару минут возвращается, на ходу расстегивая ширинку:
— Досасывай, а то дроби выходят..
~
Лекция для колхозников. Лектор:
— Товарищи колхозники. Перед вами череп Александра Македонского, когда ему было 7 лет. А вот этот череп, где ему 25 лет. И, наконец, череп умершего Александра Македонского. Вопросы есть?
— Скажите, пожалуйста, как может быть у одного человека три черепа?
— А вы, простите, кто? — спрашивает лектор.
— Дачник.
— Вот и идите на хер. Лекция для колхозников.
~
Дальнобойщик прозевал поворот и, снеся стену, влетает в старенький дом. В доме на печке бабушка, охреневшая, щелкает семечки.
Водила, не растерявшись, спрашивает:
— Бабуль! Как проехать на Москву???
Бабка:
— Да вот прямо через всю кухню и едь дальше, мудак блять
~
- Сёма, вы таки знаете, если бы я был королём то жил бы лучше чем король.
- Это почему?
- А я бы ещё немножечко шил.
~
Еврейского мальчика лет 6-ти отдают в школу. На собеседовании его спрашивают, сколько он знает ВРЕМЕН ГОДА.
Дите на минутку задумывается и уверенно говорит:
— ШЕСТЬ!
Директриса тактично ему намекает:
— А если подумать?
Парень на мгновение зависает и говорит:
— Честное слово, больше не помню...
Директриса выразительно смотрит на побагровевшую мамашу мальчика и отправляет их на минуточку в коридор.
Там мама возмущенно спрашивает мальчика:
— Сёма, и шо это было?!
— Мама! — чуть не плача отвечает ей сын,— Я правда не помню с ЭТИМ
никого, кроме Чайковского, Вивальди,Гайдна, Пьяццола, Лусье и Глазунова!
~
Старый кролик учит жизни молодого:
— Мы, сынок, звери слабые, поэтому все должны делать быстро, пока нас не съели. Вот, например, видишь этих четырех крольчих?
— Да, папа.
— Вот я их щас, смотри: раз, два, три, четыре!.. Уфф... Повтори.
— Раз... Два... Три...
— Нет, сынок, так не годится. Надо быстрей. Попробуй еще раз!
— Раз, два, три, четыре, пять!.. Ой, пап, извини..
~
Жил на Кавказе мужик, который переправлял людей через ущелье в горах, а плату брал всего 1 рубль. И вот один раз страховка не выдержала, и бабка, которую он переправлял, полетела в пропасть. И вот этот мужик смотрит вниз, и говорит:
- Да и хер с ним, с рублем
~
Врач в психбольнице разгадывает кроссворд:
- Так... Остров, на котором родился Наполеон...
Оборачиваясь к пациенту:
- Слышь, придурок, ты где родился?
~
Инициатива ебет инициатора и приговаривает:
- Вот видишь, как хорошо что ты меня проявил!
~
- Столица Чувашии?
- Чувашингтон.
~
Необычайно самоуверенный и хвастливый глава фирмы удивил своих сотрудников признанием, что однажды и он ошибся.
- Вы ошиблись? - воскликнул один из присутствующих. - Не может быть!
- Да, - ответил патрон. - Однажды я думал, что ошибся, но я ошибался.
~
В супермаркете:
— 2 рубля не посмотрите?
— Ну хуй с ним, показывайте.
~
Африка, савана. Лев - царь зверей - отдыхает в тенёчке. Вдруг слышит - по саване ползёт крокодил и такой делает "Чавк-чавк, чавк-чавк". Ну царь зверей и говорит: "Слыш, крокодил, давай-ка тише будь, я тут отдыхаю вообще-то!" А крокодил дальше ползёт и такой "Чавк-чавк, чавк-чавк". Ну лев рассвирепел и говорит "Слыш, чмо зелёное, будешь чавкать - я тебя наизнанку выверну!". А крокодил дальше ползёт и такой "Чавк-чавк, чавк-чавк". Ну совсем впал в ярость царь зверей и таки вывернул крокодила наизнанку. Ну а крокодил дальше ползёт и такой "Квач-квач, квач-квач".
~
Идет рабочий через проходную мясокомбината, а у него из штанов что-то торчит. Охранник спрашивает:
- Это что?
- Хуй.

Анекдоты категории Б (58)
Идёт симфонический концерт
Один мужик показывает рукой на оркестр и дирижера, спрашивает другого:
-О, а это че, Бетховен?
-Да хуй его знает, со спины не разберешь
~
Грузин после операции по увеличению члена любуется им перекладывая из руки в руку:
— Вах, красавэц!
— Вах, арёль!
Прижимая к себе двумя руками и заваливаясь на спину:
— Вай, заборол, заборол!!!
~
Заходит мужик в маршрутку, денег с собой нету, а ехать через весь город. Решил схитрить:
— А мне только одну остановку!
Водитель разрешил:
— Но только одну.
Едут, значит, вдруг пассажирка говорит:
— Остановите, пожалуйста!
А мужик орет:
— Не останавливайте!
~
— Почему никто не обижает цыганского мальчика-первоклассника?
— Потому что его папа учится в шестом.
~
— Что мы знаем о майских жуках?
— Большинство из них Тельцы.
~
Одному арабскому нефтяному шейху срочно понадобилось переливание крови.
У шейха группа крови очень редкая и нашли ее только у одного еврея.
Тот согласился, сделали переливание, за что араб подарил еврею дом и машину.
Через год та же история - срочно нужна кровь. Еврей с радостью бежит в пункт по переливанию крови, за что арабский шейх дарит еврею коробку печенья.
Еврей удивлённо:
- Но прошлый раз вы подарили мне дом и машину!?
Араб:
- А в тот раз во мне ещё не было еврейской крови!
~
Бал в разгаре. Посреди залы кружатся вальсирующие пары, ближе к стенам дамы флиртуют с кавалерами... Вдруг раздается страшный грохот. Слетает с
петель парадная дверь, вваливается пьяный поручик Ржевский – в семейных трусах, подмышкой газета, сзади волочится привязанный к ноге ржавой цепью треснувший унитаз. Смолкает музыка, над залой повисает напряженная тишина. В этой тишине поручик ставит посреди залы унитаз, снимает трусы, садится и шумно срет. После чего встает, подтирается газетой, надевает трусы, обводит залу веселым взглядом и спрашивает:
– Надеюсь, дамы не будут возражать, если я закурю?
~
Фараон: Здравствуйте, можно забронировать столик на имя Сакрахотеп?
Администратор: Продиктуйте, пожалуйста, по буквам.
Фараон: Птичка, два треугольника, волнистая линия, солнце, опять птичка, собачья голова, скарабей.
~
— Алло, это Дом обуви?
— А обувь дома?
~
Вызвает Чапаев к себе Анку-пулеметчицу и спрашивает:
— Анка, как так некрасиво получилось, что тебя десять бойцов трахнуло?
— Стою я, значит, за пулеметом, Василий Иванович — бью фашистов. Чувствую, что кого-то ебут, оглядываюсь — меня.
~
1-е Мая. Демонстрация. Лазит по толпе телерепортер и пристает ко всем с вопросами. Подваливает к рабочему:
- Скажите, какие чувства переполняют Вас в этот день?
- Пошел ты на хуй...
Репортер радостно в телекамеру:
- И так по всей стране - шутки, смех, веселье...
~
Приходит бабушка к доктору:
- Что болит у Вас, бабушка?
- Ой, да голова болит, в коленях ломят, спина трещит...
- Так и запишем - ушиб всей бабки
~
Как-то раз один мужик перед приемом у проктолога нечаянно проглотил свой стеклянный глаз. В начале он немного беспокоился, но так как глаз не вызывал никаких болей, мужик о нем забыл.
И вот, пошел мужик на прием. Доктор сказал ему раздеться, пройти в комнату и лечь животом на кушетку. Мужик сделал все как положено. Доктор зашел в комнату, начал осмотр и увидел, что у мужика из задницы торчит тот самый глаз. Тогда доктор вздохнул и сказал мужику:
- Больной, вам действительно необходимо научиться доверять мне.
~
Идет Брежнев по Кремлю, навстречу ему министр:
- Христос Воскресе, Леонид Ильич!
- Хорошо...- и пошел дальше.
Идет навстречу генсеку другой министр:
- Леонид Ильич, Христос Воскресе!
- Спасибо, мне уже доложили.
~
Чем отличается гей от холодильника? Когда из холодильника достаёшь сосиску, он не пердит.
~
Профессор читает лекцию:
— ... Через пять триллионов лет Солнце погаснет и жизнь на Земле прекратится.
— Простите, через сколько лет?
— Через пять триллионов.
— Слава Богу, а то мне послышалось, что через пять миллионов.
~
— Стоит ли говорить, как я рад видеть вас в фан-клубе риторических вопросов?
~
— Доктор, я умираю?
— Ну что Вы! Вы ещё у меня поживёте!
— Ура! Я буду жить у доктора!
~
Инцест — это весёлая игра, в которую можно играть всей семьёй.
~
— Твой отец случайно не метеорит?
— Тогда почему у твоей мамаши такой кратер?
~
Рассказывает прапорщик рядовым про танк:
– Вот это гусеницы, вот это запаска. Вот это топливный отсек. На танке установлена радиостанция.
Один из особо умных солдат спрашивает:
– А радиостанция на лампах, или на транзисторах?
Прапорщик повернулся, грозно посмотрел на солдат, и как заорет:
– ДЛЯ ОСОБО ТУПЫХ, ПОВТОРЯЮ: РАДИОСТАНЦИЯ НА ТАНКЕ!
~
— Девушка, до скольки вы работаете?
— До 55
~
Встретились как-то русский, украинец и грузин, и начали пословицы вспоминать. Русский говорит: - Ща бы чаю с булочкой да на печку с дурочкой. Хохол: - Зараз салу с ветчиной да во садочек с дивчиной. Грузин: - Вах, сейчас би вина с шашлыком да в горы с иша..., э-э-э.., нэт, нэт, адын пайду.
~
— здравствуйте, мне курицу гриль.
— да, сколько вам?
— нисколько, я веган, до свидания.
~
Приходит мужик с работы, а жена сидит с бананом в жопе. Мужик, удивленно:
- Что это?
Жена разводит руками:
- Банальный секс.
~
Идет конкурс туалетной бумаги в Париже. Оценки выставляет жюри по 10-бальной шкале. Выходит англичанин с рулоном. Строгие тона, нейтральный запах. Жюри присуждает 7 баллов.
Выходит француз. Бумага вся в разноцветных пятнах и запах сплошной авангард. Жюри присуждает 8 баллов. Выходит японец и дает председателю жюри таблетку. Жюри недоумевает, у нас, мол, конкурс туалетной бумаги, а не таблеток, но председатель из любопытства выпивает таблетку, затем куда-то быстро убегает и через несколько минут врывается в зал с криком: "Десять баллов! Десять баллов! Десять баллов!!!". Остальное жюри спрашивает, почему? А он отвечает "Дерьмо в целлофановых пакетах выходит!".
~
Идут по лесу грузин, чеченец и армянин. Неделю идут, устали, еда кончилась, с ног уже валятся. Видят - на опушке леса стоит дом! Они к нему, забегают внутрь из последних сил. Видят - посреди комнаты стоит огромный шоколадный динозавр! Все трое бросаются к нему и начинают его обгладывать.
Вдруг открывается дверь и заходит настоящий, живой и очень злой динозавр. Кричит:
— А ну стоять! Кто разрешил жрать статую?! Сейчас я вам откушу то, что вы отгрызли у этой статуи!
Спрашивает чеченца:
— Ты что ел?
— Руки...
РРРАЗ! И откусывает руки!
— Эй, грузин, а ты что ел?
— Голову...
Откусывает грузину голову.
Спрашивает армянина:
— Ну, а ты что ел?
— а я ничего не ел, я только хуй сосал!
~
Играет Дядя Федор в доту, заходит почтальон Печкин и говорит:
— До чего техника дошла! Вашу маму и там и тут…
~
У одной домохозяйки тесто так хорошо поднялось, что открыло 2 ресторана и салон красоты.
~
― Люк, мен сенің әкесі сенімдімін.
― Жо-о-о-о-о-о-о-о-о-ок!
~
Генеpал в pазвалочку идет по мосту, смотpит вокpуг ленивым взоpом и надо ж было, ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет пpоскочить мимо, делая вид, что не замечает генеpала.
Генеpал:
— Солдат, мать вашу, это что такое?! Почему честь не отдали?!
— Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается!
Генеpал pастеpялся, козыpнул и сpазу домой, пpишел, полистал устав, нашел нужный пункт:
”П.147. Солдат должен быть находчив и смел.”
~
Штирлиц шел по коридору. Вдруг за его спиной раздались вкрадчивые шаги.
"Это Мюллер", - подумал Штирлиц.
"Это я", - подумал Мюллер.
~
Сербская девушка по фамилии Семеро не дождалась парня из армии.
~
Watson comes home and sees Holmes with young girl in a bed.
W: Oh God, Holmes! Is she in a high school?
H: Elementary, my dear Watson!
~
- Итак, дети, пишем.
- Марья Ивановна, у меня ручки нет.
- Виталик, заебал ты со своим Вьетнамом.

Анекдоты категории Б (57)
Гей приходит в продуктовый.
- Женщина, будте любезны мне батон той сырокопчененькой.
- Вам нарезать?
- Нет, спасибо, у меня жопа, а не копилка.
~
— Где вы видите себя через 5 лет?
— Ну у вас и шутки, товарищ следователь.
~
Заезжаю в новую квартиру. Думаю:
"Интересно, здесь хорошая слышимость?"
"Очень", - ответил сосед из-за стенки.
~
Приходит русский в Англии в пивной паб:
— Ван бир!
Официант приносит бокал и подкладывает подставочку под бокал.
Через пять минут "наш" :
Официант снова приносит бокал, смотрит, а подставочки нет. Ну, думает, наверное, взял клиент, как сувенир. Достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" опять:
Официант снова приносит бокал, смотрит — опять подставочки нет. Ну,думает, взял клиент для друга сувенир, достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" снова:
Официант приносит бокал, смотрит — нет подставочки. Ну, думает, все, не буду класть подставочку, и ставит бокал на голый стол. "Наш" берет бокал и с недовольством:
— А печенюшку ?
~
Звонок в скоpyю:
- Помогите! У моей жены начинаются pоды!
- Пожалyйста, yспокойтесь! Это ее пеpвый pебенок?
- Hет, идиот, это ее мyж!
~
Чтобы разъесть шубу понадобилась всего одна моль серной кислоты.
~
– Why is a river so rich?
– Because it has two banks.
~
— Если вам дать выбор между многолетним восстановлением России и эмиграцией — какой язык вы будете изучать?
— С++
~
Заходит как-то давление в один бар в один бар.
~
Приехал мужчина в санаторий нудистов, сдал на ресепшн одежду, получил ключ от номера, идет к себе по коридору, вокруг голые все. Вдруг видит, ахххуенная тёлка, тоже голая, у него сразу и встал, девушка оборачивается и говорит :
-Вы меня звали?
Он - : нет-нет!
-Ах, вы новенький, вы не знаете, что у нас такое правило, когда у мужчины на женщину встал, то значит он её зовёт, пойдемте.
Пошел он с ней, секс охуенный, всё класс, он после него в душ пошел, занял свободную кабинку, моется и как пернет. К нему из другой кабинки амбал :
-Ах, вы новенький, вы не знаете, что у нас такое правило, когда мужчина рядом с другим мужчиной пердит, то значит он его зовёт, пойдемте.
Нагнул его, вдул по самое не могу и ушел.
Мужик вылез из душа, пришел на ресепшн , говорит, я уезжаю, не надо мне денег за путевку, до свидания!
Ему :
-Да чего вы, вы же только приехали, у вас путевка ещё 24 дня!
-Мне 59 лет, говорит мужик, у меня встает раз в месяц, а пержу я по 20 раз на день, да еще и кашляю.
~
Девушка выходит замуж за религиозного еврея. Накануне свадьбы встречается она с раввином.
Он ей говорит:
- Еврейская религия очень своеобразна. Мужчина и женщина все делают раздельно. Синагогу посещают отдельно, даже танцевать вместе нельзя.
Она (опустив глаза):
- А сексом заниматься можно?
- Можно.
- А оральным?
- А на боку?
- А сидя?
- А стоя?
- Нельзя.
- Можно в танец перейти.
~
Останавливает гаишник Запорожец - а тот полон пьяных мужиков. Выгнал он всех из машины - документы проверить - а их семнадцать человек! Гаишник в шоке, всех сразу в участок. На утро они протрезвели, вызывает их начальник райотдела:
- Мужики, все прощу, только покажите, как вы там уместились.
Мужики выходят на улицу и начинают потихоньку упаковываться в машину.
Шестнадцать влезли, а один ну никак не помещается. Те ему и говорят:
- Слушай, может, тебя вчера с нами не было?
- Ну что вы, мужики! А кто же вам всю дорогу на баяне играл?!
~
Приходит к врачу мужик, и говорит:
- Доктор, когда я играю на скрипке, у меня член встает. Что это такое со
мной?
Доктор долго осматривал пациента, но ничего не нашел. Тогда он говорит:
- Приходите завтра со скрипкой, и посмотрим.
На следующий день приходит пациент со скрипкой. Снимает штаны и начинает
играть. У него сразу встает член, а следом и у доктора.
Пациент спрашивает:
- Ну что это, доктор?
- По-моему, у Вас музыка пиздатая!
~
Короче,такой анек. Батя-прораб рассказал.
Решил мужик поклеить обои в спальне.Купил,значит,поклеил.Приходит к нему сосед и говорит:
-Заебок поклеил!У меня такая же спальня,тоже поклею себе.Ты сколько рулонов брал?
-Десять.
-Ок.
Значит,пошел сосед,купил обои,поклеил и на следующий день приходит к мужику и говорит:
-Дебил,ты нахрена мне сказал 10 рулонов брать??? У меня еще 4 осталось.
-Так у меня тоже 4 осталось.
~
-За что педофилы любят Хэллоуин?
-За бесплатную доставку!
~
В аптеке:
— У вас есть йодистый калий?
— Нет, только цианистый.
— А какая разница?
— Да не большая... всего 2 рубля.
~
Мальчик с расстройством желудка ходит в школу сранцем.
~
Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить.
Одна спрашивает:
— У тебя какой размер груди?
— Ну третий.
— А у меня четвертый. Три плюс четыре — семь.
Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на
скачки двинули:
— Ты сколько раз за ночь свою жену удовлетворяешь?
— Пять!
— А я шесть!
Поставили на лошадь номер 11, а победила лошадь номер 2.
~
Человек попадает под трамвай и ему отрезает голову. Она откатывается на обочину, видит, что туловище носится по дороге туда-сюда, пытается нащупать голову и не понимает что делать.
Голова начинает орать:
- Я здесь! Я здесь!
Потом смолкает и грустно так:
- А хули я ору - уши-то на мне...
~
Сидят в тюрьме грузин, хохол и еврей.
Грузину пришла посылка сало.
Грузин спрашивает:
– Еврей сало будешь?
Еврей думает вот сало поем, а грузин спросит, еврей ты сало ел? Я скажу - ел.
Он скажет - плати. У меня денег нет вот он меня и выебет в зад:
– Не, не буду - говорит еврей.
– Хохол сало будешь?
Хохол думает вот сало поем, а грузин спросит - хохол ты сало ел? Я скажу - ел.
Он скажет - плати. У меня денег нет вот он меня в зад и выебет.
Потом еще подумал: А фиг с ним ща сало поем, руки окрепнут, а там как-нибудь
отобьюсь.
Съели грузин и хохол сало и грузин спрашивает:
– Хохол ты сало ел?
Хохол:
– Ел.
Грузин:
– Руки окрепли?
– Ну окрепли.
– Держи еврея, ща в зад его ебать будем.
~
Идёт даун по лесу, грибы-ягоды собирает. Видит на пеньке растёт большой красивый гриб, подходит, протягивает руку, чтобы его сорвать и дебильным голосом произносит:
— О! Грибочек!
А гриб и говорит ему человеческим голосом:
— Не рви меня, мальчик, я исполню три твоих желания.
— Грибочек, я хочу быть умным!
И вдруг он становится нормальным. Оглядывается кругом:
— Господи, я же раньше всего этого не замечал! Красота-то какая! О-бо-срать-ся...
(ПРРР!! Хватается за жопу)
— ЕБАНУТЬСЯ!
Протягивает руку и говорит:
~
– мне, пожалуйста, полкурочки и полмыши.
– вам переднюю половину или заднюю?
– рубите вдоль.
– преклоняю колено перед вашей мудростью.
~
Сидят в камере зоофил, педофил, некрофил и экстремал.
Зоофил:
– Эх... щаз бы кошечку...
Педофил:
– Котенка...
Некрофил:
– Мертвого котенка...
Экстремал:
– Мяу!!!
~
Сидит фермер на приеме у ceкcопатолога, держит на коленях дыню и жалуется:
— Я вот уже пять лет ебусь — а клитор найти никак не могу!
— Ну так... э-э-э... у дыни его и нету...
Фермер:
— Ой, что вы, доктор, такое подумали! Дыню я Вам в подарок принес... Я про козу говорю!
~
Дед Панас помирает. Он зовет к себе внука, и протягивая ему дрожащей рукой какую-то бумажку говорит.
- Цэ заявление, внучку, занэси у райком, нэхай воны мэнэ у КПСС примуть.
- Ты шо, діду? Зачем це тоби трэба?
- Та як помру, нэхай одным коммунистом мэньше будэ.
~
Литовской деревня. Хозяин зовет собаку:
– Шарик, Шарик! (Молчание)
– Шарикас, Шарикас!
– Гавс!

Анекдоты категории Б (56)
— Вы вообще не следите за тем, чтобы животным вашего зоопарка не было холодно.
— А вы собственно кто?
— Конь в пальто.
~
Встретились как-то свинья и курица. И курица говорит свинье:
— Давай продуктовую лавку откроем. Я буду поставлять яйца. А ты — мясо.
~
Отсидев немалый срок на зоне, мужик возвращается домой. Соскучившись за долгие годы по женщине, с порога бросается на жену и с остервенением начинает заниматься с ней любовью.
Жена (с обидой в голосе):
— Дорогой, ты бы хоть слово ласковое сказал, что ли...
Муж (не отрываясь от дела):
— Ништяк, браток, ништяк!
~
Умер мужик — попал в рай. В раю скукотища! Взмолился:
— Господи, покажи АД!
Смотрит, а в АДу движуха — бухняки, телки, наркота.
Взмолился:
— Господи! Хочу в АД!
Господь:
— Не могу! Ты весь такой праведный и в АД?! Могу оживить на недельку!
Ну мужик ожил и давай куролесить: бухать, колоться, с телками отвисать!
Напоследок бабку 80-летнюю изнасиловал и опять помер. Смотрит, опять в раю!
— Ну ты конечно почудил... Но в АД не могу: бабку помнишь? ОТМОЛИЛА...
~
Звонок в милицию, тревожный женский голос:
- Алло, милиция?!
- Да, слушаем.
- Скорее приезжайте, меня здесь насилуют!
- Куда?
- Уже в жопу!!!
~
Запускают как-то раз инженера, физика и математика в тюрьму, ну и дают задание - зашкварить как можно больше людей в камере. Инженер заходит, сразу садится на пол, начинает срать и кидаться говном в зэков, его естественно пиздят, а на выходе говорят - мол петух, ты завалил тест, попал говном только в половину, да и сам первый зашкварился.
Заходит физик, и начинает с порогу задвигать - люди, мол, срут уже миллионы лет, и за это время молекулы говна проникли уже повсюду. Воздух, вода, шконки, даже небо - все это уже зашкварено, и вы сами, считайте, уже по уши в говне. Его тоже пиздят, и говорят - это же самозашквар, а кто тебя, петуха опущенного, слушать будет?
Забегает в камеру последним математик, смотрит по сторонам, резво забирается под шконарь, и начинает орать: "Я ПРОВЕЛ ИНВЕРСИЮ ПРОСТРАНСТВА, ТЕПЕРЬ ВЫ ВСЕ ПОД ШКОНАРЕМ!!!"
~
Муж раньше времени возвращается домой из командировки, заходит в спальню, на кровати жена с любовником.
Ж, - стой, я все объясню. Просто мне было очень одиноко и я приобрела в секс-шопе робота для женщин. Посмотри, он как живой.
М, - (радостно) круто! Я тоже его попробую!
Нагибает любовника раком, но тот сильно сжимает ягодицы.
М. - черт, член не влезает. Дорогая, принеси ка мне ножик.
Жена в ужасе. И тут любовник поворачивается и говорит электрическим голосом:
- Че-ло-век! По-про-буй еще раз.
~
Один робот трахался с кем попало и подхватил браузер амиго.
~
Моя девушка беременна, и это сильно бьёт по моему бюджету. Приходится платить МТС 1,5 рубля в день, чтобы они блокировали звонки от неё.
~
Идут двое влюбленных по лесу, выходят на опушку. Парень предлагает девушке заняться сексом, та ему в ответ:
— Ты что, разве не знаешь — в этом лесу живет Медленный Родригез, брат Быстрого Гонзалеза!
— Ну и что?
— И правда.
Занимаются они сексом и уходят. На следующий день грибник собирает на опушке грибы, нагибается за сыроежкой и засовывает палец в жопу Медленному Родригезу.
~
Гестапо обложило все выходы... Но Штирлиц вышел через вход
~
— ...Я ему говорю: "Молодой человек, почему толкаетесь?"
— А он что?
— А он говорит: "Иди на хуй, жид ебаный!"
— А ты что?
— Ну, я его споил, а потом нравственность понизил.
— Красавчик. Но я бы его, гондона, вообще в долговую кабалу загнал при помощи ростовщичества. Или евразийские ценности бы подменил.
— Да я хотел, но там мусора были...
~
В магазин матрёшек требуются старший менеджер, менеджер, младший менеджер, ассистент младшего менеджера.
~
Учительница попросила детей на летних каникулах подготовить какие-нибудь трюки с домашними животным.
В сентябре на первом уроке выходит девочка с собачкой, бросает ей палку, та приносит. Учительница хвалит девочку и просит выйти другую девочку. Та выводит крыску и заставляет ее прыгать на задних лапах.
Третьим выходит Вовочка с ежиком в руках.
Засовывает палец ежику в попу, тот орет: хххххххххх....
Учительница в шоке.
Вовочка засовывает ежику два пальца, тот орет: хххххххххххххх...
Учительница не знает куда себя деть от стыда: Вовочка я же просила не это...
Сейчас, сейчас... - и засовывает три пальца! Ежик: хххххххххххххх...хватит!!!!
~
Бомж Иван нашел ноутбук и в первую очередь проверил корзину.
~
Едет нарик в автобусе. Дед ему говорит:
— Сынок, уступи место. Я в 43м ногу потерял.
— Бля, дед, внатуре, я только что на нём ехал, не было её там.
~
Первобытно-общинный строй, каменный век. В одной из пещер решили организовать школу. Занятия, за каменными партами сидят молодые троглодиты в шкурах, за каменной доской - учитель.
- "Соколиный глаз, иди к доске!"
Выходит подросток в тигровой шкуре.
- "Соколиный глаз, как пишется слово "еда""?
Парень берет каменный молоток, каменное зубило и на доске выбивает изображение кабана.
- "Молодец, Соколиный Глаз, именно так и пишется слово "еда", садись, пять!"
- "Серебряная Луна, иди к доске."
Выходит девушка в шкуре леопарда.
- "Серебряная Луна, как пишется слово "любовь"?
Девушка берет молоток, зубило, и что-то старательно выбивает. Когда она закончила, учитель посмотрел вздохнул:
- Эх, Серебряная Луна, Серебряная Луна, сколько можно тебе повторять, - слово "любовь" пишется с двумя яйцами!
~
Мужик 15 лет в зоне отсидел. Вышел - солнышко светит, весна, хорошо. Смотрит -
в песочнице маленькая девочка играет. Хорошо так стало у мужика на душе, тепло.
Собрал он все самое лучшее, что было у него в душе, погладил девочку по головке
и от чистого сердца хриплым злобным голосом произнес:
- Млеешь, падла!
~
Мама подходит к сыну:
- Я принесла тебе фотографию. Это твой настоящий отец.
- О Боже!! Я ребенок фотографии!
~
Заходит мужик с сыном в бар, бармен ему:
- какой милый ребенок, сколько ему?
- рюмки хватит.
~
- Дорогая, давай поиграем в изнасилование?
- Я не хочу.
- Отлично.
~
Монах с монашкой и верблюдом по пустине идут, а верблюд взял и здох.
трагедия.
Тут монах говорит монашке:
-Ну раз уж нам все равно здесь погибать, давай представим,что мы в раю! скинем с себя одежды как оковы,и будем ждать благодать!
Скидывают, монашка смотрит на монаха в районе паха и спрашивает:
-А что это??
Монах ответствует:
-А это сестра моя, корень жизни! если я его вставлю в тебя-родится жизнь!
-ТАК ВСТАВЛЯЙ ВЕРБЛЮДУ И ПОЕХАЛИ!!!
~
- Так, вы кто?
- Наполеон.
- Этого в палату к Гитлерам, Муссолини и прочим.
- Но я тортик...
~
– Рядовой Транзистор!
– Я!
– Выйти из строя!
~
Невменяемый бухгалтер не отдаёт себе отчёт
~
- Будьте любезны, покажите мне что-нибудь из пиджаков.
- А из штанов тебе ничего не показать??
~
Идет еврей вдоль реки, смотрит - опускается НЛО.
Ну, еврей нарвал на полянке цветов и с букетом бегом встречать братьев по разуму.
Подбегает к тарелке, та открывается, оттуда выходят два зеленых таких гуманоида.
Еврей, радостно:
- Шалом, дгузья
Один инопланетянин другому:
- Вот блин, они уже и тут высадились.
~
Жена с похмелья спрашивает у закодированного мужа:
— Слышь, Толь, а когда пил, что делал, если на утро у тебя голова болела?
— Пиздежь твой слушал!!!

Анекдоты категории Б (55)
Режиссер возвращается домой пьяный и орет:
- Так, быстро таз, я буду блевать!
Жена приносит таз. Режиссер:
- Все, унесите, концепция поменялась: я обосрался.
~
Василий Иваныч спрашивает у Фурманова:
- Ну, как там дела у Петьки после ранения?
- Уже встал на лыжи!
- Ух ты! А у меня только на баб встает!
~
- Передай сыр фету, пожалуйста.
- Афанасий Афанасьевич, возьмите.
~
Петька прибегает к Чапаю:
- Василь Иваныч! Меня членом в партию записали!
Чапаев, через некоторое время:
- А что, даже карандаша не нашли?
~
— Зачем женщины учатся в автошколах?
— Потому что у них нет прав.
~
Идёт диктант на уроке русского языка. Учительница медленно диктует:
— …в-уг-лу-скре-бёт-мышь…
Вовочка (поднимает руку):
— Марь Ивановна! А вуглускр с большой буквы писать?
~
В школе подрались два учителя математики. Что-то не поделили...
~
-Откройте, полиция
-Мы вас не вызывали, мы вызывали проституток.
-Нас вызвали ваши соседи.
-Пусть они вас и ебут.
~
– Привет, познакомимся?
– Ні
– Извини, я не говорю по-украински.
~
— Как зовут самого пунктуального китайца?
— Тай Минг
~
Жук-навозник на 8 Марта прикатил жене рафаэлку.
~
Мама напиздела своему сыну Пете о том, что его нашли в капусте. После этого Петя начал как-то подозрительно смотреть на тушеную капусту с мясом, а потом и вовсе стал веганом.
~
— Почему вы всё время перекладываете на кого-то вину?
— Это не я перекладываю.
~
Брежнев играет с внуком.
- Ты кем хочешь быть, когда вырастешь?
- Генеральным секретарем!
- А зачем нам два генеральных секретаря?
~
Запись в школьном дневнике:
"Ваш ребёнок глотает окончания слов".
Ответ родителей: "Знам, ругам."
~
Купили дед с бабой радио, воткнули в розетку... 220V. Ждут... пошел дымок...
Дед:
— Что-то молчит...
— Сейчас покурят, может что и скажут...
~
Реакция женщин из разных культур, когда муж застаёт их в постели с любовником.
Американка:
- Джон, я надеюсь, ты не будешь мешать мне вести мой маленький бизнес?
Француженка:
- Поль, подвинься! Пьер, прыгай к нам!
Русская:
- Ой, Вась, только не в морду, завтра же на работу!
Украинка:
- Тарасе, це ти?.. А це тогда хто?.. Ой, я така затуркана, така затуркана...
~
Кашпировский в зале общается с народом, читает записки из зала:
- Спасибо, у меня после Вашего сеанса рассосался шрам...
- Спасибо, у меня рассосались рубцы...
- А у нас на корабле после Ваших сеансов рассосался кок!
Кашпировский: Как так - кок?
Голос из зала: -Ну, раньше он сосал только у боцмана, а сейчас у всей
команды!
~
- Вы так молодо выглядите, в чём ваш секрет?
- Мне одиннадцать
~
Встречаются два грузина — Гоги и Вахтанг. Гоги начинает рассказывать историю, которая с ним приключилась:
— Еду я как—то вечером, смотрю на дороге лягушка лежит, стало мне её жалко остановился и отнёс её на обочину думаю нет пропадёт и взял её с собой принёс домой и оставил в комнате рядом с кроватью. Просыпаюсь с утра, а рядом вместо лягушки прекрасная девушка лежит рядом. Скажи Ваханг, ты мне веришь?
— Пизда. Какой же ты тупой
~
Мужик приходит в пивную, взял кружку, сел, выпил, рассказал анекдот
про Василия Ивановича. Все вокруг хохочут - анекдот-то был и в самом
деле смешной. Кто-то взял мужику еще пива, угостил.
Ладно, выпил мужик еще пива, рассказал пару крутых анекдотов про
новых русских. Всем вокруг весело, хлопают мужика по плечу, наливают
ему стакан водки.
Ладно, мужик выпил водки, еще рассказал им отличных анекдотов
про чукчей. Все смеются до упаду, налили мужику портвейна.
Тот выпил, еще рассказал, его еще угостили - мужик захмелел и упал.
- Ну, наконец-то он отрубился, - говорит один из собутыльников, -
а теперь давайте, ребята, выебем этого ублюдка.
~
По дороге на полной скорости несется ``Газик``, его мотает из стороны
в сторону. ГАИшник останавливает машину, и оттуда выпадает мужик
в ватнике, сапогах и засаленной кепке.
- Товарищ водитель, - говорит ГАИшник, - вы, кажется, пьяны. Что пили?
- Да мы, это, с братом выпили 6 пива, а потом еще на рыбалке добавили...
- Это все?
- Не, мы потом за обедом еще пивка ебнули, а потом водочкой догнались...
- Значит, пили пиво, а потом еще и водку?
- Да не, потом у шурина выпили самогоночки, а потом портвешка еще
в ларьке взяли...
- Товарищ водитель, пройдите в будку - вам надо будет подышать в трубочку.
- Да ты че, хули ты мне не веришь?
~
Встречаются две подруги. Одна другой говорит:
- Маша, ты знаешь, Иван Иванович Иванов - еврей!!!
- Да брось ты, Клава, не может быть!??
- Маша, ну я же это не из пальца высосала!!
~
В новогоднюю ночь мама уговаривает своего
маленького сыночка лечь спать:
- Смотри, вон и тети в телевизоре уже раздеваются
~
Госпожа Коган позвонила в отдел некрологов местной газеты.
- Чем можем быть Вам полезны?
- Хочу поместить некролог.
- Хорошо. Какой текст желаете?
- "Абрам Коган умер."
- И это все?
- Все.
- Но за минимальную цену Вы можете поместить до пяти слов.
- Хорошо, тогда: "Абрам Коган умер. Продается Кадиллак."
~
Учительница спpашивает Вовочку, что импоpтиpует в нашу стpану Индия?
- Hе знаю.
Учительница:
- Hу подумай, вот вспомни, что вы семьей пьете по утpам?
- Что, неужели pассол?!
~
Мужик целый год копил деньги, чтобы съездить с женой в отпуск.
Купили тур в Австралию. Прилетели, осмотрелись, и решили поехать
на джипе по диким местам. В фирме выдали им Ланд Ровер, они и поехали.
Вскоре посреди дороги попадается им здоровенный голый абориген,
который с наслаждением трахает кенгуру. Ладно, отвернулись, объехали.
Через пару километров - попадается им пожилой одноногий абориген,
который тоже трахается, засунув член в дупло дерева.
Семейная пара расстроилась и вернулась назад. Мужик жалуется менеджеру
туристской фирмы - мы, дескать, долго копили деньги на поездку, хотели
насладиться общением с дикой нетронутой девственной природой, а у вас
тут сначала абориген кенгуру трахает, а потом еще другой член в дупло
засовывает... Менеджер удивляется:
- А вы чего ожидали? Ведь не может же пожилой одноногий человек
кенгуру поймать
~
У Жириновского появилась вдруг посередине лба коричневая полоса.
Ну, он обошел всех знаменитых врачей, перепробовал всякие лекарства -
ничего не помогает. И тут один из помощников говорит ему, что есть
какой-то врач-еврей и, может, он сможет помочь. Ну, как не не хотелось
идти к еврею, а здоровье дороже. Приходит он, значит, к нему на прием,
а тот как увидал, сразу говорит: "Съеште пять килограмм дерьма, и
полоса исчезнет. Ну, Жириновский, конечно, офигел от наглости, поорал,
пообещал, что тот сам у него будет дерьмо жрать, и ушел. Но через месяц
ничего не осталось, как испробовать это средство. Ну и как только
сожрал 5 кг дерьма, полоса сразу прошла. Он сразу к доктору:
- Спасибо вам, а что ж это у меня было и почему надо было есть дерьмо?
- Да у вас просто уровень понизился.
~
Маленький мальчик спрашивает маму:
- А когда я вырасту, у меня две писи будет?
- Как две?
- Ну, как у папы: одна маленькая, чтобы писять,
а другая - большая, чтобы чистить зубы моей нянечке.
~
Встречаются двое. Один грустный. Второй:
- Ты че невесел?
- Хомяк мой повесился. Даже записку предсмертную оставил...
- НУ!? И че в записке?
- Да хрен его знает, написано мелко.

Анекдоты категории Б (54)
Ползут две черепахи по пустыне. Одна спрашивает:
– Чё, гололёд что ли?
– Да не, вроде не похоже.
– А нахуя тогда столько песка насыпали?
~
— Ты где был?
— С собакой гулял.
— У нас же нет собаки.
— А мы с ней на улице познакомились.
~
К дантисту заходит пациент:
-Доктор, мне кажется, что я моль!
-Так это вам не ко мне, а к психиатру надо
-А у вас свет горел!
~
Один мальчик родился с гайкой вместо пупка.
И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие.
Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет.
В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук.
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежала ключ разводной. Он открутил гайку ключом и у него отвалилась жопа.
~
В армии прапорщик спрашивает солдата:
— Иванов, где учился?
— МГУ
— Че мычишь то? Читать хотя бы умеешь?
~
— Мам!
— Не мамкай.
— Пап!
— Не папкай.
— Пабло Диего Хозе Франциско де Паула Хуан Непомукено Криспин Криспиано де ла Сантисима Тринидад Руиз!
— Этого тоже не делай.
~
Танкисты ремонтируют танк.
Тут появляется фея и спрашивает: - Что делаете, солдатики?
- Не видишь? С гусеницей ебемся!
- А по-настоящему хотите?
- Конечно!!!
У танка отвалилась башня
~
Цирк. Представление в разгаре. Конферансье объявляет:
- у нас сенсация! Карлик с феноменальной памятью!
Выходит карлик и минут 15 тупо смотрит в зал. Людям это наскучило, из зала начали доноситься недовольные возгласы. Конферансье:
- а теперь карлик обоссыт всех из первых двух рядов! И не пытайтесь бежать, он всех запомнил.
Паника, люди бегут, но карлик реально догнал каждого и обоссал.
...но у одного мальчика папа работал в прокуратуре. Мальчик смахнул с лица мочу и позвонил отцу. Через десять минут приехал спецназ, карлика поймали и засунули ему в жопу паяльник. Конферансье сломали челюсть, директора цирка окунули в унитаз. Даже слона отпиздили.
А мальчик вообще сидел на 15 ряду. Он сам себя обоссал.
~
-Why do mathematicians confuse Hallowen and Christmas?
-Because 31 Oct = 25 Dec.
~
Один мужик за кружкой пива рассказывает другому:
— Возвращаюсь я из командировки внезапно. И сразу к шкафу — пусто, под кровать — пусто, в холодильник — пусто...
— А жена что говорит?
— Да нет у меня жены. Квартиру обокрали.
~
Мужчины думают о сексе каждые 7 секунд.
Что делает разговор с отцом немного неловким.
~
— Двойной бигмак. Большой картофель фри. Шоколадный кокте...
— Стоп. Давайте так. Вы сходите поедите, а потом еще раз пройдете тест Роршаха.
~
Заходят три мужика в ресторан , зовут официанта :
- Бутылку "русской", три рюмки и напёрсток.
Официант приносит, а сам думает - на хрен им напёрсток и смотрит:
Один мужик наливает водку в напёрсток, достаёт из кармана маленького - маленького мужичонку и говорит:
- Hу - ка, Вася, расскажи корешам, как ты в Африке тамошнего шамана на хуй послал...
~
— Егор Летов, кто ты без своей обороны?
— Самый главный анархист, хитрый шпиен, лютый судья, удалой господь
~
Иду по улице, навстречу дед. Он спрашивает:
- Сколько Сталин людей в лагерях сгноил?
- Мммм, ну, миллионов двадцать...
Дед меня поцеловал, пожал руку и пошел дальше.
Этим дедом был Александр Солженицын.
~
Как выбрать сценическое имя, если ты DJ:
1.Берешь англо-русский словарь
2.Тыкаешь в любое существительное
4. Добавляешь DJ
5. Profit
6. DJ Profit
~
Все восхищаются способностью свиньи испытывать оргазм 30 минут.
Но вы просто представьте, насколько утомительно для нее его симулировать.
~
В который раз собирается одна и та же компания. Все анекдоты уже рассказаны, поэтому в компании решают рассказывать анекдоты по номерам. Вот сидят они, перешучиваются:
— Анекдот №325!
— Ха-ха-ха!
— Анекдот №719!
— Анекдот №18!
— Анекдот №133!
Тут один из компании начинает громко хохотать, кататься по полу, никак не может остановиться.
— Что это с тобой?
— Я этот анекдот ещё не слышал!
~
Из дипломной работы:
— Поскольку эту работу всё равно никто читать не собирается, для удобства расчётов примем число пи равным пяти…
~
Прочитав «Фауста» Гёте, слесарь Сидоров решил продать душу дьяволу за квартиру на Кутузовском проспекте. В ответ дьявол расхохотался и сказал, что таких цен давно уже нет, и больше чем на бессмертие Сидоров может не рассчитывать.
~
Учитель истории в сельской школе, которому ученики каждый год копали картошку, вырвал из всех учебников параграф об отмене крепостного права в 1861 году.
~
Телефонный звонок:
— Это четыреста сорок четыре — сорок четыре — сорок четыре?
— Звони в «Скорую», мужик, у меня палец в телефоне застрял!
~
— Все кончено. Я выхожу из игры.
— А во время секса ты можешь не говорить фразами из нуарных детективов?
— Я слишком стар для этого дерьма
~
– Ты относишься ко мне как к куску мяса!
– Девушка, покиньте плов.
~
Армянская семья так любила порно, что назвала своего сына Камшот.
~
- Как тебе со мной в постели?
- Мне нравится.
- Тебе только нравится или ты еще и расскажешь друзьям?
~
Два гея уснули после вечеринки вместе. На утро один просыпается, а второго нет. Походил, посмотрел - нет нигде. Тут глянь в окно, а он на облачке сверху спускается. Тот ему: " Ты где был?" - он ему "Кто рано встает, тому Бог дает"
~
Ебутся как-то четверо, заходит вдруг бабуля, видит оргию, сразу орет СТАЛИНА НА ВАС НЕТ, входит Сталин, залезает сверху, оргия продолжается.
~
- А давайте вызовем проститутку.
- Давайте
- Сидорова, к доске!
~
- Ребята, должна сказать, что у вас очень плохо обстоят дела с математикой. Я думаю, что 90 процентов из вас не сдадут годовую контрольную.
Голос из класса:
- Да нас здесь столько и не наберется.
~
— Все что ни делается — все к лучшему.
— Мужчина, прекратите блевать на моего ребенка!
~
Купили пять парней себе вишневую девятку. Сели в нее, поехали по городу кататься. Тут один говорит: "Ребята, давайте сейчас вон того мужика в пальто пресанем, мы же БАНДА!". Остановились. Подзывают мужика: "Эй, мужик, мы тут банда короче, сейчас соси у нас всех". Тут мужик достает обрез и говорит:
- Сами друг у друга сосите!
- Э, мужик, ты чего? Прости, погорячились...
Мужик делает выстрел в воздух.
Ну, делать нечего, отсосали друг другу. Едут дальше грустные. Тут один: "Ребята, а знаете почему он нас не убил? Потому что мы БАНДА!"

Анекдоты категории Б (53)
В то время как прыгун в воду Сидоров совершал прыжок в девять оборотов с десятиметровой вышки, из бассейна неожиданно ушла вода. Но атлет не растерялся и, пользуясь отсутствием воды, сделал еще один оборот.
~
Сколько времени в космическом безвоздушном пространстве может находиться человек без скафандра? Практически вечно.
~
Пилот говорит стюардессе:
- Мы терпим крушение, отвлеките чем-нибудь пассажиров.
Стюардесса входит в салон и говорит:
- Сейчас я сниму блузку, и у самолета отвалится левое крыло.
Снимает блузку и крыло отваливается. Публика в удивлении и восхищении.
Стюардесса продолжает:
- Сейчас я сниму юбку, и у самолета отвалится правое крыло.
Снимает юбку, крыло отваливается, самолет падает и разбивается.
Из-под обломков вылезает один выживший мужик и говорит:
- У-у, сама блядь, и шутки твои блядские!
~
Попал мужик после смерти в рай. Видит - а там сам Александр Сергеич Пушкин прохаживается. Вот пригласил он мужика на прогулку. Ходят они по раю, о поэзии беседуют. Вдруг Пушкин - бац! и крутанул сальто. И дальше идет, общается, как ни в чем не бывало. Мужик удивился и спрашивает:
- А почему вы, Александр Сергеевич, кувыркнулись?
- Да вот, понимаете ли, милостивый государь, если про нас, умерших кто-нибудь на земле анекдот расскажет, то тот, о ком рассказано было, тот час же перевернется.
- А-а, вот оно в чем дело... А что это за два пропеллера вон там крутятся?
- Да это Василий Иваныч Чапаев с Петькой прогуливаются.
~
Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал из хулигана журавлика.
~
Леонид Ильич Брежнев приезжает в Ташкент с официальным визитом. В
аэропорту проходит торжественная встреча. Ликующие граждане держат
многочисленные портреты Генсека и приветствуют радостно:
- Ас-саляму алейкум, дорогой Леонид Ильич!
- Уа-алейкум ас-салям! - отвечает Брежнев.
- Ас-саляму алейкум, дорогой Леонид Ильич! - вновь приветствуют граждане.
- Уа-алейкум ас-салям! - вновь отвечает Брежнев.
Тут откуда ни возьмись, из толпы выскакивает местный диссидент и
выкрикивает:
- Архипелаг ГУЛАГ!
- ГУЛАГ архипелаг! - отвечает Брежнев.
~
— Привет, а Слава где?
— Слава у Карины.
— Чего?
— Слава у Карины!
— Связь плохая, громче.
— СЛАВА У КАРИНЫ!!!
— Бендеровец ебаный
~
Тонет корабль. Невозмутимый англичанин, с трубкой во рту, обращается к капитану:
- Cэр, какая из шлюпок для курящих?
~
Три друга сняли проститутку. Первый пошёл, выходит - я две палки кинул. Второй пошёл, выходит довольный - я пять
палок кинул. Пошёл третий, через минуту выходит и говорит - бля, простите, я палки не нашёл, я ей доской переебал.
~
У смеющегося человека спрашивают, почему он смеется. Тот отвечает:
- Рассказывал сам себе анекдоты, среди них попался такой, который ни разу не слышал.
~
Старый замок. В прихожую заходит мадам(старая клюшка) и говорит служанке, такой же старой клюшке:
— Доложи хозяйке, что пришла синьора Мария Анхель Хулия Лопес! Служанка заходит к хозяйке замка, такой же старой как и они, и говорит:
— Госпожа, Хулия пришла.
Та некоторое время недоуменно смотрит на прислугу :
— А я откуда знаю, хули ты пришла?!
~
Встречаются два приятеля на автобусной остановке. Первый: — Привет! Давно тебя не видел. Ну что, женился уже? — Нет. — Так что же ты ждешь? — Автобус.
~
Клуб любителей радиоактивных элементов распался.
~
Умирает старый еврей, уже плохо видит. Спрашивает:
- Абрам, сын мой старший, ты здесь?
- Я здесь, папа.
- Изя, сын мой младший, ты здесь?
- Да, папа, я рядом.
- Сара, женушка моя, ты тут?
- Да, любимый..
- А почему свет на кухне горит??
~
Мистер Грин, я вас просто не понимаю,-- раздраженно сказал врач,-- какое снотворное вы просите выписать, если до двух часов ночи торчите в баре? -- Это не для меня. Для моей жены.
~
Строитель, тяжело пострадавший на работе, принимает в больнице своего друга и говорит:
- Врачи сказали, что дела мои плохи. Я, может и не выжеву и, как бы мне ни было неприятно, чувствую перед тобой долг что-то сказать. Знай, что твоя жена тебе изменяет.
- Да? И как ты узнал?
- Я работал на стройке как раз напротив вашей квартиры. И недавно увидел, как к твоей жене в гости пришёл незнакомый мужчина, преподнёс цветы и вытащил из дипломата бутылку сухого...
- А дальше что? - перебивает раздражённый друг.
- Дальше они сели на софу, выпили, поговорили и он стал её обнимать...
- Да покороче ты! Что потом?
- Потом она поцеловала его и начала медленно раздеваться...
- А потом? Потом?
- Потом не помню. Нас собралось слишком много и леса обрушились.
~
Умирает старый человек и очень просит свою молодую
жену после его смерти не выходить замуж за того соседа, который
много лет вел с ним в суде тяжбу и замучил его.
-- Будь спокоен, я уже обещала другому,-- ответила жена.
~
Прибегает как-то Наташа Ростова к отцу, вся взволнованная:
- Папенька, папенька, этот негодник Ржевский обещал меня публично
изнасиловать!
- Да-а-а, поручик может... К примеру, намедни пялил я в конюшне кобылу,
так этот баловник такую рожу состроил - у меня одни вожжи в руках остались!
~
Ночью женщина должна родить. Во сне к ней является ангел и говорит: - Я сделаю так, чтобы во время родов половину боли чувствовал отец ребенка. Она родила и спрашивает мужа: - Как спал? - Плохо. Сосед всю ночь орал как-будто рожает.
~
В одной семье муж соглашался заниматься сексом с женой исключительно
в полной темноте. Так продолжалось много лет. Hо в один прекрасный
день жена решила, что всё, хватит, и в самый разгар секса неожиданно
включила свет. Тут то она и увидела, что муж делает это огурцом. Вне
себя от ярости она орет:
- Ах ты сволочь! И давно ты уже так делаешь? Я жду объяснений!
- Я тебе сейчас все объясню, - отвечает муж, - только сначала ты объясни, откуда у нас трое детей!
~
Снял мужик проститутку. Она разделась, потом сняла с ноги протез, отстегнула накладную грудь, вынула вставную челюсть... Мужик поворачивается, чтобы уйти. - Ты что, котик, сбежать хочешь? - Нет, просто я член в других брюках забыл
~
Ночной авиарейс. Пассажиры все спят. Вдруг самолет начинает резко снижаться. Один из пассажиров почуяв это просыпается и видит, что команда в полном составе с парашютами чешет в хвост самолета. Пассажир хватает за руку бегущего последним капитана и спрашивает:
"Капитан! Что-то случилось?!"
Капитан достает изо рта конфету, улыбается, хлопает пассажира по плечу: "Да так ничего, неприятности на работе"
~
В Уссурийском заповеднике экскурсовод рассказывает, как надо охотиться на тигра:
- Увидев тигра надо бежать от него и прыгнуть в яму. Тигр прыгнет за вами в яму и вы начинаете крутить ему яйца. Один турист спрашивает:
- А если это тигрица?
- Тогда крутите свои яйца, они вам больше не понадобятся.
~
Покойника хоронили с музыкой и хором. Найдя последнее излишним, хор откопали.
~
- Дорогая, доктор мне сказал, что я никогда больше не смогу иметь детей...
- Слава Богу, педофил проклятый!
~
Ливерпуль, XVII век, портовая корчма. Сидят за столом старый морской волк без
глаза, без ноги и без руки (с протезом в виде крюка) и туча молодых матросов,
и хавают ром.
- Старик, а ногу где потерял?
- Короче, братва, было дело возле Кубы. Испанский галеон брали, битком набитый
золотом. Идем на абордаж, я уже приготовился, перелез через борт, а тут волна
наш корабль подбросила, врезались, а я не успел среагировать и ногу оторвало
к ядреной матери...
- А с рукой-то как дело было?
- Дело было в Средиземном море. Турецкую галеру с бабами для ихнего султана
брали, значит. Hу, абордаж, пока ребята турков резали, я прямиком в трюм к
бабам. Hу, засмотрелся я на красоту, и тут мне евнух, гад, ятаганом руку и
отхуячил...
- Hу, а глаз?
- Да это тут, на пристани...
- ????
- Чайка насрала, а я забыл, что у меня крюк...
~
Встречаются в океане два потерпевших кораблекрушение матроса на брёвнах:
- Давно плаваешь?
- Два дня... А ты?
- Да с год будет...
- Ужас! Как же ты жив ещё?!
- Сам не знаю, тоска такая - особенно в штиль...

Анекдоты категории Б (52)
В мире есть 3 смешные вещи — политика, секс и жопа. Но когда меня в жопу ебал депутат, было почему-то не очень смешно.
~
Купил мужик 6-й айфон. Кладет его в задний карман, прыгает в автомобиль, вдруг слышит сзади хруст...
— бля-я-я... хоть бы позвоночник...
~
Заходят как-то в бар человек, склонный к суициду; утончённый, образованный англичанин; югослав; мошенник; 16-летний саксофонист и художник; испуганный 14-летний мальчик; хранитель боли; девочка с дислексией; активная лесбиянка; криминальный авторитет из Бруклина; приятель криминального авторитета из Бруклина; австралийский охотник-варвар; темноволосая девушка с бостонским акцентом; религиозный еврей; шутник и остряк; рабочая лошадка с депрессией; пародист, высмеивающий чужие акценты; бездеятельный мечтатель; глухой мальчик с задержкой в развитии; сноб и хвастун из Нью-Йорка и торговец цветов, получивший психологическую травму из-за общения с гомосексуалистом, а бармен им и говорит:
— Пошёл нахуй, Билли Миллиган!
~
Объявление:
"На факультет интриги требуется завкафедрой и кое-кто ещё"
~
Учительница проверяет сочинения.
Читает: "По рельсам мчался вагон, загруженный овощами."
И говорит:
— Ох уж эти дети! Постоянно гласные путают! Не вагон, а веган!
~
В кафе "Elefant" вошел Штирлиц. "Это Штирлиц, сейчас будет драка," - сказал один из посетителей. Штирлиц выпил чашечку кофе и вышел. "Нет, - возразил второй посетитель, - это не Штирлиц".
"Нет, Штирлиц!"- закричал первый. И тут началась драка.
~
Строго секретно! Лично в руки! Рейхсфюреру СС Генриху Гиммлеру! Рейхсфюрер!.."
Штирлиц положил ручку и задумался: "А может всё-таки написать по-немецки?
~
- Батюшка, я согрешил.
- Как, сын мой?
- Я соврал.
- Что соврал?
- Что согрешил.
~
В отношениях с женщинами, папа всегда был для меня эталоном.
Умный, решительный, дерзкий.
Свалил от мамы, как только она забеременела.
~
Не могу смотреть, как родители бьют своих детей.
Они совершенно не работают корпусом!
~
Едет в троллейбусе Игорь Николаев. Едет стоя и прячет взгляд под очками, чтобы его не узнали. К нему подходит кондуктор:
- У вас проездной?
- Нет, я не езжу на троллейбусах обычно.
Николаев достаёт кошелек, чтобы расплатиться за проезд. Кондуктор срывает с него очки:
- Вы посмотрите на этого говнюка, граждане! На троллейбусах он не ездит!
Николаев смущается:
- Ну, вот. Всё таки вы меня узнал.
Кондуктор удивляется:
- А ты кто?
- Николаев.
- Так Николаев - это город на Украине.
- Не на Украине, а в Украине.
- Вот и иди ты не на хуй, а в хуй тогда.
~
Однажды он поймал жука.
Жук смешно ползал.
Он оторвал ему лапку и жук заползал еще смешнее.
Тогда он оторвал жуку все лапки, но жук не стал ползать совсем, а только лежал усталый.
— Ты очень скучный! — сказал он тогда жуку.
— Это не так, — ответил жук, — Просто у меня не осталось ног.
— Причину всегда можно найти! Оглянись, мир полон любви!
— Это да, — согласился жук.
~
Пожилая пара, муж с женой сидят утром и пьют чай.
Муж обращается к жене:
— Дорогая, подай мне сахар.
Жена тянется через весь стол и как даст кулаком в лицо мужу. Тот охренел:
— За что, любимая?
— Это тебе за 45 лет неудачного ceкcа!
Завтрак продолжается. Через какое-то время муж встает и как ударит жену по лицу. Та аж со стула упала.
— А это за что??? — спрашивает жена.
— За Лордерон!
~
Перед самой свадьбой дочка приходит к маме и говорит:
— Мама, я замуж не пойду.
— А шо случилось, доню?
— Мама, он трахает меня только в жопу. Ты помнишь какое у меня было очко, маленькое как десять копеек. А теперь как полтинник.
— Дочь, я не то, чтобы помнить, я даже знать не должна диаметр твоего очка
~
— Мама, Мама, Я не хочу к папе!!!
— Заткнись и копай!
~
Две семейные пары пришли к сексопатологу. Вот, дескать, доктор все как-то не так, однообразно и надоело. Что делать? Доктор посоветовал поменяться партнерами — свежие ощущения, новый опыт и т.д. На следующее утро женщины делятся впечатлениями:
— Ой, ты знаешь, мне было так хорошо, как никогда раньше!
— И мне тоже очень понравилось!
— Ну что, пойдем, посмотрим — как там наши мальчики?
~
К сексопатологy пpиходит паpа:
— Доктоp, y нас во вpемя полового акта пpоизошел спазм, никак не можем pасцепится.
— А как вы ко мне пpишли?
— Да так и шли, бyдто вальсиpовали, по yлице.
— Бывает и не такое,- говоpит доктоp,- тyт ко мне недавно 18 мyжиков пpиходили, так они ламбадy танцевали.
~
Из окна отходящего поезда один мужик кричит другому, оставшемуся на перроне:
- Ну, счастливо! Еще раз спасибо за гостеприимство! Все было классно! А жена твоя трахается - это просто супер!
Потом смотрит - в вагоне у всех пассажиров вокруг него челюсти отвалились. Он им, виновато:
- Да нет, жена его так себе. Не хотелось просто хорошего человека огорчать.
~
Возмущенный посетитель в администрации зоопарка:
- У вас же медведи трахаются, а дети смотрят!
- Ну пусть дети потрахаются, а медведи посмотрят.
~
Идут альпинисты по леднику, один упал и аккуратненько съехал в трещину.
Народ подбежал, веревки разматывают, кричат ему:
- Вась, ты там живой?!
- Да живой, живой!
- Ушибся сильно?
- Да вообще не ушибся!
- Ну так лови веревку и вылазь.
- Не могу - я еще не упал!
~
Попугай в самолете стюардессе:
— Эй, шлюха, виски и побыстрее!
Она приносит ему виски. Через некоторое время он же:
— Коза драная, виски мне и побыстрее!
Она обслуживает его снова. Мужик, сидящий позади попугая, думает:
"Что попугай может, могу и я". И кричит стюардессе вслед:
— Приебок, пива мне и поживее!
Терпение стюардессы переполнено и она жалуется капитану. Капитан решает попугая и мужика выбросить. Дверь открывается. Попугай мужику:
— что ты наделал блять
~
Парень - девушке:
- Что это у тебя на руке?
- Родинка.
- Странная родинка, "ДМБ-96"
~
Священный Синод лишил отца Владимира сана священника.
Лишил за то, что он обвенчал в церкви двух геев.
- Пидарасы, - подумал отец Владимир.
~
Два мента звонят в убойный отдел. На другом конце отвечают:
- Отдел по расследованию убийств, здравствуйте.
- Здравствуйте. Это сержант Кузнецов и старший сержант Мартынов.
- Что у вас?
- Убийство, мужчина 38 лет, уборщица ударила его ножом 6 раз, за то что он наступил на мокрый, только что помытый пол.
- Вы задержали эту тётку?
- Нет, пол все еще не высох.
~
У меня девушка уже неделю болеет. Вызвал на дом врача.
Может, хоть её трахну.
~
Во времена перестройки идет в КГБ партсобрание. Политрук после пламенной речи призывает всех вскрывать существующие недостатки, критиковать и т. д.
Встает молоденький лейтенант:
- Товарищи! Стыдно смотреть, как жена и теща нашего генерала используют его служебную машину для поездок по магазинам!
На следующий день генерал вызывает лейтенанта:
- Нам понравилось ваше вчерашнее выступление, вы смелый человек, поэтому мы решили сделать вас нашим резидентом в Зимбабве.
- Спасибо, товарищ генерал, но у меня жена молодая, и языка я тамошнего не знаю.
- Мы все предусмотрели: по легенде вы - глухонемой, поэтому язык мы вам отрежем.
~
Диктор:
- Вчера пациент городской псих.больницы, во время медосмотра, напал на медсестру со скальпeлем.
Медсестра отделалась легким... (Переворачивает страницу)
Отделалась легким.
~
к маленькой девочке подходит маньяк и говорит:
- девочка, а если я тебе пальчик отрежу, то сколько тогда останется?
- три.
- как три? почему три?
- а вы ко мне уже подходили.

Анекдоты категории Б (51)
В рыбном отделе покупатель продавцу:
– Отрежьте мне, пожалуйста, голову.
~
Сын подходит к отцу-казаку:
— Папка, дай из пулемета пострелять!
— Постреляй, сыночек...
Очередь, в разные стороны летят пух и перья, ни одной курицы в живых не остается.
Казак спрашивает:
— А гранату хочешь кинуть, сыночек?
— Хочу, батя!
— Кидай воон туда, в сортир...
Страшный взрыв, в воздух летят обломки досок.
— Вот молодец, сынок! А то бы мамка нам дала за курей.
~
Лиам весь вечер просидел в пабе и пил. Наконец, бармен сказал, что паб закрывается, и Лиаму пришлось выметаться вон. Он встал и тут же рухнул на пол. Кое-как он выполз наружу, и, в надежде, что свежий ветер его отрезвит, снова попытался встать и опять упал на земь.
И вот он пополз домой. Приполз. Снова встал на ноги, открыл дверь и снова упал. Прополз до кровати, поднялся опять, и финально обвалился в постель, после чего и заснул.
Утром его будит жена:
- Опять ты вчера нажрался, скотина такая!
- Но как ты узнала? - ошарашено спрашивает Лиам.
- Звонили из паба. Ты забыл там свою чертову кресло-каталку!
~
Пионер уступает место в троллейбусе: «Дедушка, садитесь пожалуйста». Пенсионер: «Спасибо». Пионер: «Пожалуйста». Пенсионер: «Большое спасибо!» Пионер: «Большое пожалуйста!» Пенсионер: «Не умничай!» Пионер: «Пошел нахуй!»
~
Построили как-то в деревне говнарей рынок. Стоит там мужик за прилавком и спрашивает: "Кому нужен ломтик июльского неба?"
~
Едет Шварценеггер в автобусе. Подходит к нему контролерша: "Ваш билетик?". А у того нет. Достаёт он железный рубль, кладет его в компостер и пробивает. Потом подает его контролёрше. "Давно бы так!" – говорит она и надрывает рубль.
~
- Мамо, мамо, дивись – голуб! В тебе є хліб?
- Їж без хліба!
~
Англия. Темза. Гуляют два джентельмена и видят дохлую лошадь.
- Сэр, довайте отвезём эту лошадь ко мне домой и положем её в ванну.
- Представляете, я зову дворецкого и прошу его приготовить ванну. Он возвращается и
говорит: "Там же лошадь, сэр!". А я отвечу: "Я знаю,сэр!".
Так и сделали.
Зовут дворецкого.
- Приготовте мне ванну.
Через некоторое время дворецкий возвращается.
- Ванна готова!
- Но там же лошадь!
- Я знаю, сэр!
~
— Ви знаєте, куме, оце був в зоопарку і бачив яка!
— Ну і як як?
— Ну як як... Як як як...
~
-May I call you a taxi?
-Yes.
-You`re a taxi.
~
Югославия. Темная ночь. Из леса выходят вооруженные до зубов сербские партизаны и идут
к деревне. Подходят к дому, стучат в окно. Открывает женщина.
Партизаны:
- Ёбана мать, ты?
- Да...
- Ну, крепись. Ёбана убили...
~
- Знаешь, почему тебя могут посадить?
- Ты дрочишь на свою зарплату!
- И?
- Она же еще маленькая!
~
Приходит муж домой с работы и видит жена отдыхает, ничего не делает, ужин не готов, сидит в носу ковыряется, бухает с подругами.
-Ну где ужин то? Почему в доме такой срач? Ты чем занималась вообще целый день? На кой хер мне такая жена вообще?
-Прости меня любимый, завтра я обязательно исправлюсь.
Приходит муж в следующий вечер домой. Его пьяную в дрова жену ебут 3 мужика, в квартире воняет мочой.
-Да ты охуела?! Это че за хуйня??? Уебывай нахуй из моей квартиры тварь поганая!
-Ну прости милый, сорвалась что то, завтра я обязательно исправлюсь.
Муж магическим образом ее прощает.
Приходит на следующий день.
Квартира полностью пустая, содраны обои, нет плитки, мебели, голый бетон, окна разбиты, по всей квартире мусор.
Муж заходит в комнату и видит как его голая жена скорчившись на корточках с торчащим из руки шприцом пытается посрать на пол.
-ВСЁ! иди нахуй блядь, ты ненормальная, это уже не в какие ворота!
Выходит из квартиры а жена ему кричит в спину
-Ну постой, подожди, я все объясню, пооостооой (тужится) ПААААВЕЕЕЕЕЕЛ!
~
Цирковое представление. На арене выступают известные акробаты. Внезапно из зала раздается голос:
- Смотрите - акробаты все пидоры, у них штаны в обтяжку...
Акробаты все падают, номер сорван, в зале шум. Директор цирка в злости срочно вызывает на арену жонглеров. Жонглеры начинают подбрасывать в воздух свои булавы. Внезапно раздается тот же голос:
- Смотрите - жонглеры все пидоры - у них самотыки в руках...
Жонглеры роняют свои булавы, разбегаются. Директор цирка в панике - срочно на арену клоунов. Выбегают клоуны, веселят, народ успокаивается. Опять тот же голос:
- Смотрите - клоуны пидоры, у них морды как у баб размалеваны...
Представление окончательно сорвано. На арене появляется сам директор:
- Просим прощения за срыв представления, однако на прощание хотим показать вам номер всех времен и народов - прыжок из-под купола цирка без страховки...
Все дико заинтригованы, в зале гаснет свет и воцаряется тишина. Внезапно раздается крик:
- Пидоры, куда вы меня тащите?!
~
Мать кричит с балкона сыну:
--А ну быстро иди домой!
--Не пойду!
--Почему ты не хочешь подниматься, непослушный ребёнок?!
--Потому что ты опять меня скинешь!
~
Телеведущий:
– Господин Голдберг, расскажите, как вы стали миллионером.
– Ну когда я впервые попал в Америку, у меня было десять центов. Я купил на них два грязных яблока, вымыл и продал по десять центов каждое.
– А потом?
– Потом на эти деньги купил четыре яблока, вымыл и продал по десять центов каждое.
– А потом 8, 16, 32, 64, 128, 256, 512, 1024, 2048, 4096, 8192 яблока, в общем долгая история...
~
Купил мужик ящик помидоров. Приносит его домой, смотрит, а там: два гнилые. Ну ему жалко стало, он решил "ладно, сегодня два гнилых съем, а завтра другие"
На следующий день смотрит, а в ящике ещё два гнилых появилось. Он подумал "ну ничего, ещё парочку гнилых съем, а потом другие попробую"
Короче говоря, так и сожрал этот мужик ящик гнилых помидоров.
~
Разъяpённая женщина вpывается к гинекологy и с поpога наезжает:
– Доктоp, зачем вы мне в спpавке написали "здоpовая"?!
– А что, по-вашемy, я должен был написать? – возмyщается доктоp.
– Hy, напpимеp, "маленькая", или "как y всех"...
~
— Я работаю в зоопарке.
— Да? А чем занимаетесь?
— Антилопу гну.
~
Василий Иванович приходит к Анке, а та не открывает. Он вышибает дверь ногой. Видит Анку совершенно голую.
- Почему ты не одета? Я же подарил тебе столько разных платьев! Вот же, посмотри в шкаф: розовое, зеленое, желтое, красное, привет, Петька, голубое...
~
Поспорили Буш с Путиным у кого в стране сортиры круче. Ну, Буш Путину и говорит — приезжай, мол, ко мне в Америку, сам убедишься. Ну, Путин приехал, заходит в обычный американский сортир, а там — все сверкает, блестит, всюду кафель, плитка.. Подходит к толчку, отливает, вода сама спускается, Путин в изумлении. Подходит к раковине руки помыть, подставляет руки — вода сама льется, у Путина столбняк. Видит на стене какую-то штуку, подходит, подставляет руки, горячий воздух... Посушил руки, идет к выходу. А у выхода большая красная кнопка. Ну, Путин на нее и нажал недолго думая. И тут же на него 2 кг говна обваливается. Смотрит вверх — а там Буш ржет над ним... Ну ладно, думает Путин, приедешь ты, с*ка в Россию.
Ответный визит Буша. Заходит в типичный русский сортир. Вонища.. Плитка, кафель отколоты. Всюду мухи, тараканы... Подходит к толчку — он еле держится, весь обшарпанный. Отливает, хочет смыть — ни фига, ручка не работает. Плюнул, пошел руки мыть — раковина вся грязная, в ржавчине. Крутит ручку — воды нет. Идет к выходу — а там большая красная кнопка. А, думает Буш, Путин, с*ка, знаю я.. Нажимает на кнопку и отскакивает в сторону.. Ничего. Ну, думает, ничего в этой гребаной России не работает, ладно, попробую еще раз. Нажимает — опять ничего. Ну Буш уже никуда не отскакивает, стоит, жмет-жмет.. Ничего нет. Поднимает голову вверх — а там Путин ржет: — "давай, давай, Буш, жми, еще всего два штата осталось!!!"
~
Английский лорд приходит в гости к своему другу, дверь открывает слуга. Лорд говорит:
- Здравствуйте, Джек. Я бы хотел увидеть мистера Джонсона.
- Это невозможно, сэр, к сожалению, мистер Джонсон уехал на похороны.
- Я понял, Джек. А не подскажете ли, скоро ли он вернется?
- Никак нет, сэр, он уехал туда в гробу.
~
Тpахаются в общаге студенты - в комнате 5 паpней и 5 девочек, охи, ахи, скpип кpоватей, все без слов. Вдpуг один паpень подает голос:
- Хотите, анекдот pасскажу? Девушка:
- Только не пошлый!
~
Занятия по сборке и разборке оружия.
— Есть, товарищ старшина! Почему винтовку можно собрать и разобрать, а человека нельзя?
— Вопрос понял, отвечаю. Вот представь себе, Пилипенко, что ты себя развинтил, спать лёг, а тут боевая тревога. Ты второпях всё свинтил, а на место головы приставил задницу. И что получается: пилотка не налазит, гимнастёрка не застёгивается, все кричат «ура», а ты что?
~
— Молодой человек, что с вами?! Вы позеленели!
— У меня вегано-сосудистая дистония.
Остановился мужик в гостинице, а у него в комнате мыши. Пошел к администратору.
- У меня в комнате мыши.
- От имени гостиницы приношу извинения, вы не могли бы на один день переселиться в другой номер?
Ну мужик переселился, а в номер с мышами заселяют хохла. На следующий день мыши приходят к администратору:
- Ты че, охуел?
~
Потерпевший кораблекрушение отправляет в бутылке записку: "Я на необитаемом острове помогите выбратся вы моя единственная надежда"
Бутылка возвращается через 3 года с ответом: "-ться"
~
Заходит мужик в магазин тканей.
- Отрежьте мне 50м.кв. вот той ткани в горошек.
Отрезали.
- Теперь нарежьте по метру.
Нарезали.
- А теперь вырежьте горошинки.
- Вы что, больной!?
- Да. Вот справка.
~
- У вас были евреи в роду?
- Нет, я первый.
~
Хорошего бухгалтера найти трудно, поэтому Вера Павловна уже двадцать лет числится в федеральном розыске.
~
Бомж приходит сдавать бутылки, чинно выкладывает их из пакета и спрашивает:
- Скажите, а вы принимаете бутылки из-под виски?
- Нет, сэр.
~
Купил мужик корову в Рязани. Корова, слов нет, всем хороша. Молока дает — завались. Одно только плохо — быка к себе не подпускает. Приведут к ней быка, а она бах на задницу, и сидит. Мучился-мучился мужик с ней, решил к ветеринару повести. Привел, расказывает про свою беду — не подпускает мол корова к себе быка. Что делать? Ветеринар: "Так ты ее наверно в Рязани купил?" Мужик: "Точно, а как ты узнал?" Ветеринар: "Жена у меня из Рязани..
~
СССР. Урок истории в эстонской школе. Учитель:
- Тооомас, скажии пожаалуйста, чтооо означааэт чёоорный цвээт наааашего флаааага?
- Чёоорный цвээт нааашего флааага означаааэт цвээт нашэй зэмлиии, котооорую тооопчат ботиииинки рууусских оккупаантооов.
- Молодэээц Тооомас, садииис! Хииильдааа, а чтооо означааэт сииний цвээт нааашего флааага?
- Сииний цвэээт нааашего флааага означаэт цвээт нашэго нээба, котоороэ бороздяяяят самолёооты рууских оккупаантоов .
- Молодэээц Хииильдааа, садииис! Вооовочкаааа, а чтооо означааэт бээлый цвееет нааашего флааага?
- А белый цвет вашего флага означает цвет снега в Сибири, который скоро будут топтать Томас и Хильда!
~
Собрался мужик выпить, а выпить не с кем. Одного спрашивает, другого - все отказываются. Тогда он говорит корешу:
- Пойдем, хоть ты со мной выпьешь!
- Да нет, не могу, вообще не хочу...
- Да пойдем, у меня закуска - гидроколбаса!
- Гидроколбаса? Интересно... Ну пойдем.
Приходят. Заходят на кухню.Там пусто, ничего нет, только стол,стулья и раковина.
Садятся, бухают. Одна, другая, третья... Мужик, недоумевающе:
- А где же гидроколбаса?
Первый выдвигает ящик стола, достает из него нож, включает воду в раковине и говорит:
- Нарезай!
~
Заходит доярка в коровник, пьяная в дымину, шатается. Корова не доенная укоризненно мордой качает:
— Опять нажралась?!!
Доярка, растягивая губы в глупой улыбке:
— М-м-у-у-у...
Корова:
— Ну ладно. Держись за сиськи, сама попрыгаю.
~
А знаете, почему в России перестали производить Волги? Потому что водители стеснялись говорить о заднем приводе
~
Учительница биологии: нам прислали новый скелет, поэтому старый каждый из нас по кусочку возьмет себе!
- Мне череп
- Мне ребро
- А мне позвонок!
Учительница биологии: нет, дети, позвонок для учителя!
~
Штирлиц проводил Кэт до подъезда. Кэт сказала:
- Давайте встретимся завтра, у роддома...
Штирлиц поднял глаза и увидел в окне свет - урод действительно был дома.
~
Вам удобно будет получать зарплату в конвертах? У нас некоторые по 7 тысяч конвертов в месяц зарабатывают.
~
— Ура, мы изобрели двигатель, работающий на спорах! — Неправда! — Правда! — Неправда! — Правда! — (слышен звук заводящегося двигателя)
~
Встречаются две подруги.
— Ну где отдохнула?
— Под Владимиром?
— Ну и как?
— Ничего, хороший парень!
~
Америка. Едут дед с бабкой на машине и их тормозит полицейский. Дед дал документы, тот проверил, все нормально, и спрашивает:
— Куда направляетесь?
Бабка у деда переспрашивает-Что он сказал?
Дед раздраженно-Он спросил куда едем.
- Ааа, ну скажи в Калифорнию.
Дед полицейскому - Мы едем в Калифорнию.
- А откуда едете?
Бабка снова - Что он говорит?
Дед ей - Спрашивает откуда едем.
- Ааа, ну скажи что из Техаса.
- Офицер, мы едем из Техаса.
Полицейский мечтательно:
- Когда-то в молодости я поездил по Техасу. Там был самый дерьмовый секс в моей жизни...
Бабка опять - Что он сказал?
Дед к ней поворачивается и говорит:
— Он сказал что он тебя знает.
~
Поручика Ржевского сослали из столицы за аморальные выходки в дальний уездный городок. Приезжает он туда, вечером приходит знакомиться с офицерами в офицерское собрание.
- А что, господа, как у вас тут с дамами? Дают-с?
- Да, поручик, дают-с. Только они у нас многое повидали, к ним просто так не подкатишь. Чтобы их заинтересовать, надобно сказать что-нибудь острое, затем что-нибудь скользкое, потом что-нибудь слегка неприличное и затем между делом представьтесь.
На следующий день поручик Ржевский приметил в парке очаровательную даму с собачкой. Поручик Ржевский подходит к ней:
- Шило, мыло, хуй, поручик Ржевский!
~
Генерал идёт, перед ним выстроились солдаты. Генерал видит бычок лежит.
-Чей бычок? - спрашивает Генерал.
-Ни чей, можете взять, - звучит из толпы солдат.
~
- Здравствуйте. У вас есть воды?
- Не воды, а вода.
- Тогда дайте мне вода!
- Не вода, а воды.
- Да я вижу, что у вас тут хуй напьешься!
~
- Чего мы хотим?
- Я еще не решил.
- Когда мы хотим?
- Блядь, можно мне другого официанта?
~
В роту приходит новый взводный и отправляет бойцов на полосу препятствий
Ну и один военнослужащий задаёт вопрос
— Товарищ лейтенант,а вы с нами побежите?
Лейтенант прибегает первым,старики в шоке,молодые тоже
— Товарищ лейтенант,а где вы так быстро научились проходить полосу препятствий?
— В полосо-препятственном училище!
~
Купил однажды мужик купон,
а получил получон.
~
Приходит сын к отцу и говорит:
- Отец, я хочу женится на однокласснице Маринке.
- Понимаешь, сынок, я в юности встречался с её матерью. В общем Маринка твоя сестра.
- Ну тогда на соседке Насте.
- И с её матерью я встречался. Настя моя дочь.
- Тогда на Марте из соседнего дома.
- И с её мамой у меня было.
Грустный сын пошел к маме, а она спрашивает его:
- Почему ты такой печальный?
- Да вот жениться не могу ни на Маринке ни на Насте, ни на Марте. Отец сказал, что они мои сестры.
- Ой, сынок, женись на ком хочешь, это не твой отец.
~
Приходит прапорщик домой и говорит жене:
- жрать давай.
Жена начинает жаловаться:
- ой я так устала, весь день работаю, ни разу не присела...
Прапорщик пожалел жену и заставил её присесть 200 раз.
~
Отслужив срочную службу в армии, солдат вернулся в родную деревушку. Все, естественно, обступили его и давай вопросами засыпать: что там, где там, как там. Солдат и рассказывает:
— Армия — это дебилизм!
— Это почему же? — удивились жители деревни.
— Завтра узнаете.
В четыре часа утра в деревне раздался колокольный звон. Все сельчане сбежались. Стоят в исподнем, сонные, ругаются. Выходит солдат и говорит:
— Значит так: мы с батей идем за дровами, остальным — разойтись!
~
– Не вкушай харамной пищи, следуй наставлениям Пророка, поддерживай чистоту!
– Ну имааам!
~
Лежат Абрам и Сара в постели, она и говорит:
- абрамчик, мне плохо
Он отвечает;
- а кому щас хорошо?
И так несколько раз за ночь.
Утром Абрам просыпается, видит что жена умерла и говорит вздымая руки к небу:
- Сарочка, ну что же ты не сказала что тебе хуже всех?!
~
От порно с клоунами двойственные ощущения: с одной стороны, я с детства боюсь порно. Но меня всегда возбуждали клоуны.
~
Ебутся как-то два пидора. У одного в такт движения второго голова то запрокидывается, то опрокидывается.
— Чего у тебя голова запрокидывается?
— Да просто рубашку в жопу затягивает.

Анекдоты категории Б (49)
— А ты знаешь, что курение укорачивает жизнь в два раза!!? Вот сколько тебе сейчас лет?
— 30.
— А МОГЛО БЫ БЫТЬ 60!!
~
Матросы прислали в "Что? Где? Когда?" пустой конверт, потому что у матросов нет вопросов.
~
И запомни, - поучает бабушка внучку: - "У каждой женщины в жизни должна быть лишь одна большая любовь. - А кто был твоей единственной любовью? - Моряки! "
~
К солдатам на армию приезжает стриптиз—танцовщица и вечером показывает стриптиз. После сброшенного пальто — аплодисменты. После сброшенного платья огромные аплодисменты. После сброшенного лифчика изумительные аплодисменты. После сброшенных трусиков... тишина. Танцовщица так и так повернется —... тишина! Она спрашивает: — Разве я вам больше не нравлюсь? Почему прекратились аплодисменты? Кто—то из зала шепчет: — Одной рукой не поаплодируешь.
~
Берется интервью у женщины, прожившей со своим мужем 50 лет без единой ссоры:
— Мадам, но как Вам удалось прожить все это время в мире и гормонии?
— О все просто. Когда мы обвенчались, мой муж посадил меня на повозку и повез на свое ранчо.
Пока мы ехали одна из лошадей споткнулась и он спокойно сказал: "Раз".
Спустя 15 минут, все в той же поездке эта же лошадь споткнулась еще раз и он сказал: "Два".
И уже когда его ранчо было в прямой видимости эта же лошадь споткнулась в третий раз.
Он сказал: "Три" — и пристрелил ее. Я, конечно, начала кричать, закатила истерику, начала жалеть бедное животное…
— И что же?
— И он сказал "Раз"
~
Звонок в дверь. Мужик открывает — там стоит женщина лет 50, полная, в красной кофте, зеленой юбке, синих колготках и белых туфлях. На голове — огромный фиолетовый бант. Лижет чупа—чупс. Мужик: — Вы кто? — Я — твоя смерть! — Боже, какая нелепая смерть...
~
Приходит мальчик в магазин, чтобы купить 2 тюбика клея момент.
Продавщица: Пакет надо?
~
Идет мужик на свидание. В белой рубашечке, костюмчике, с цветами, при деньгах, к девчонке красивой. Тут смотрит стоит автомат, похожий, как раньше газировку продавали, а на нем надпись: "Аппарат для порчи настроения". Ну он думает: "Ну что мне сейчас может испортить настроение?". Кидает в автомат монету, и тут на него выплескивается из автомата ведро говна. У мужика настроение "на ноль", вокруг толпа собралась, все ржут... короче - ХАНА. Тут смотрит, а рядом другой автомат, а на нем надпись "Автомат для поднятия настроения". Он думает: "Ну что мне сейчас сможет поднять настроение?". Берет и кидает туда монету. В автомате открывается окошко и оттуда выплескивается три ведра говна в смеющуюся толпу.
~
Парень сидит на лавочке в парке и видит, как по дорожке едет в инвалидной коляске очень красивая девушка без ног.
Парень не может сопротивляться внезапно нахлынувшим чувствам и, подойдя к коляске, начинает знакомиться с девушкой.
Они гуляют по парку, разговаривают, и через некоторое время парень понимает, что очень хочет эту девушку. Смотрит ей в глаза и понимает, что она тоже не против, но как осуществить желаемое?
- Не волнуйся, - говорит девушка - там за поворотом есть забор, а в заборе гвоздик, а у меня сзади на одежде пришита петелька. ты повесишь меня за петельку и у нас все получится.
Полчаса нежной страсти, но все хорошее когда-нибудь заканчивается... парень снимает девушку с гвоздика и нежно садит ее в коляску.
И тут девушка начинает безудержно плакать.
- Что случилось, - встревожился парень - я тебя чем-то обидел?
- Нет, просто ты первый...
- Милая, неужели я у тебя первый?
- ...Первый, кто снял меня с гвоздика...
~
— Бабушка, а чего ты удалилась из "Одноклассников"?
— Одноклассники кончились.
~
Сидит в желудке Салат. Вдруг сверху что-то падает.
— Ты кто?
— Водка.
— За что пили?
— За Ивана Ивановича.
Опять сидит. Опять падает.
И так несколько раз. Наконец салат не выдерживает:
— Пойду, посмотрю, что это за человек такой, Иван Иванович.
~
Посетитель ресторана, который съел 10 крабовых салатов, вышел из-за стола боком.
~
- Это милиция?
- Да
- Мне нечего надеть
- Наряд выезжает!
~
Двое подростков обнимаются в машине на переднем сиденье.
Дело заходит далеко и парень шепчет своей подруге:
- Не хочешь перебраться на заднее сиденье?
- Нет, - отвечает она.
Смущенный парень продолжает в том же духе и, видя, что все идет как надо, повторяет свой вопрос:
- Не хочешь ли перебраться на заднее сиденье?
- Не хочу.
Парень вообще смутился, но виду не подает, продолжает ласки. Через некоторое время, видя, что девушка явно готова на все, он опять спрашивает:
- Но почему?
- Я хочу быть здесь, с тобой!
~
Лезут альпинисты-новички звеном по канату на высоченный пик.
И вдруг видят - рядом с ними висит на таком же канате без страховки старый альпинист, одной рукой держится за канат, а в другой книгу держит и читает.
Молодые альпинисты спрашивают:
- Ой, скажите, а правда, что старые альпинисты могут все?
Старый альпинист ПЕРЕВОРАЧИВАЕТ страницу:
- Пиздят.
~
В неполной семье.
- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь?
- Паяю.
~
В ателье:
— Здравствуйте, я хочу пошить брюки.
— Добрый день, шейте.
~
Идет мужик по лесу. Видит вдали красную хуйню.
Подходит. Спрашивает:
- Ты кто?
- Я красное уебище.
Идет дальше. Видит зеленую хуйню.
-Ты кто?
- Я зеленое уебище.
Идет дальше. Видит синию хуйню.
- Ты наверное синее уебище.
- Пройдемте, гражданин.
~
На совхозной свиноферме молоденький тракторист неловко подавал задом, ну здоровенный прицеп с навозом и наебнулся набок.
Парнишка бегает вокруг, суетится.
Зоотехник ему говорит:
- Да хули ты тут переживаешь, давай перекурим это дело, обмозгуем как и что...
- Некогда, - говорит тракторист, - Семеныч ругаться будет.
- Да ладно тебе, давай закуривай, - протягивает ему пачку зоотехник.
Закурили.
- Такие дела... Ты тут теперь полдня будешь ебаться... Надо пойти пожрать, а то гляди, ты с этим гавном без обеда останешься.
- Не могу, надо торопиться, а то Семеныч осерчает, - меньжуется парнишка.
Ладно, пошли, плотно закусили. Зоотехник достает пузырь со спиртом.
- Ну, давай-ка ебнем по-маленькой...
- Да я не могу, Семеныч узнает, разорется.
- Хуйня это, не ссы, все успеешь.
Налили по маленькой, выпили.
- Вот теперь хорошо бы пивком усугубить...
- Да я лучше пойду, а то, боюсь, Семеныч сильно распиздится.
- Да где этот твой Семеныч? - удивляется зоотехник.
- А там остался, его под прицепом завалило.
~
Приходит муж домой, а там жена.
~
Женщине, у которой проблемы с сердцем, прописали стероиды. Через неделю приходит на прием к врачу.
- Доктор, у меня волосы начали расти там, где раньше не росли.
- Нечего страшного. Это нормальная реакция. А где именно?
- На яйцах.
~
B банк входит потрепанный мужичонка. К нему подходит очаровательная
служащая:
– Что вам угодно?
– Могу я сделать вклад в вашем ебаном банке?
– Как вы можете?! Вы же в банке!
– Вот я и хочу сделать ебаный вклад в этом сраном банке!
– Я позову управляющего!
– Нахуй управляющего! Мне надо сделать ебаный вклад!
Барышня убегает, через пару секунд появляется управляющий:
– В чем дело?
– Я выиграл сраный миллион в ебучую лотерею. И хочу положить эту хуеву гору денег в ваш сраный банк!
– И эта пизда не захотела вам помочь?!
~
Рано утром приходит мент на работу абсолютно голым.
Все сослуживцы его окружили, спрашивают, чё ты в таком виде, совсем охуел?
Он говорит:
- Сегодня ночью пошел я в ночной клуб. Весело там, музыка играет, все танцуют. Вдруг гаснет свет и тихий голос говорит: "А сейчас все девушки раздеваются".
Сослуживцы:
- Через две минуты свет включился, и, действительно, все девушки голые. Дальше все танцуют, веселятся. Через полчаса опять гаснет свет и тот же голос тихо вещает: "А сейчас раздеваются все мужчины".
- Ну, что дальше??
- Потом опять свет включился, и мужики все реально голые. Танцуем дальше. А через полчаса свет опять вырубили, и голос говорит: "Теперь мужчины приступают к работе".
- Ну?!?!?!?
- Ну вот я и пришел.
~
Малдер и Скалли на расследовании забрели в лес в поисках улик. Скалли показалось, что она увидела что-то необычное на земле и наклонилась проверить. Малдер не выдержал и, задрав ей юбку, засадил. Скалли, подняв голову
- Малдер, кажется, меня ебут
- Истина где-то рядом, Скалли
~
Однажды медвежонка Умку унесло на дрейфующей льдине в Северный Ледовитый океан. Так бы он там и умер бы от холода и голода, если бы не ледокол "Ленин", который намотал его на винты.

Анекдоты категории Б (48)
Питер Пэн не хотел взрослеть. Но всё-таки иногда подрачивал.
~
- А ваша жена была девственницей, когда вы поженились?
- Я не знаю. Кто - то говорит, что да. Кто - то говорит, что нет.
~
Галлия, 3 век нашей эры, уставший галл возвращается поздно вечером в свою деревеньку с охоты, заходит в хату, а там римский солдат ебет его жену. Ну галл такой в ахуе орет:
- Во имя Тевтата, что ж вы делаете?
А римлянин к нему поворачивается и говорит:
- Французов.
~
– Папа, а что это у тебя за шапка на голове?
– Это куфия, сын мой. Она защищает нас в пустыне от невыносимой жары.
– Папа, а что это у тебя за шмотки сверху?
– Это джеллаба. Она защищает нас в пустыне от палящего зноя.
– Папа, а что это у тебя на ногах такая ужасная обувь?
– Это бабуши, сын мой. Они оберегают нас в пустыне от раскалённого песка...
– Папа, а нахрена ты всё это носишь осенью, во Франкфурте-на-Майне?
~
Супружеское ложе - муж с женой:
Жена: - Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры?
Муж: - Давай.
Жена: - Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд.
Жена: - Дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста!
Муж: - Иди...
~
Наташа Ростова:
- Маман! Поручик Ржевский знает пошлые песни!
- Он что пел их при тебе?
- Нет, насвистывал...
~
В мужской компании все веселятся, пьют, только один грустит.
- Леха! Че грустишь??
- У жены СПИД обнаружили… Да пошутил я, мужики. Че вы так все побледнели?
~
Чувак работал проводником в поезде. Однажды, в купе сидит
блондинка.
Чувак: — Ваш билетик!
Блондинка: — Ой! Он выпал в окно!
Чувак выкидывает блондинку из поезда на ходу и она разбивается.
Чувака приговаривают к электрическому стулу.
Последнее желание: Хочу скушать банан! Скушал.
Включают рубильник — нифига! Второй раз включают — жив!
По закону положено помиловать. Чувака отпускают.
Он снова устраивается работать в поезд проводником.
В купе сидит мальчик.
Мальчик: — Ой! А я его проглотил!
Чувак выкидывает мальчика на ходу — тот разбивается. Суд.
Приговор к электростулу. Последнее желание скушать банан.
Тщательно проверяют, чтобы он не обматывал руки шкурками от
банана, включают рубильник — нифига. Еще раз включают — опять
нифига. Отпускают. Чувак снова устраивается работать в поезд
проводником. На этот раз он выкидывает священника, который
забыл купить билет. Суд. Приговор к электростулу. Скушанный
банан. Чувака осматривают, стул проверяют еще на двух
заключенных — все работает. Врубают раз — чувак жив. Еще раз —
снова жив. Отпуская, спрашивают:
— Ну как это удается — что за сила в этих бананах?
Чувак:
— Я не знаю. Я просто очень люблю бананы. А остаюсь живым…
ну, наверное, потому, что я — плохой проводник!..
~
Профессора заслушали произведение молодого композитора:
— Милейший, скажите, как таки оно называется?
Тот смущённо мнётся и выдаёт:
— "Эх, ёб твою мать!"
Те посовещались и говорят:
— Знаете, очень, очень мило. Только Вы "Эх" выбросьте - уж больно цыганщиной отдаёт!
~
— Понимаете, они уже третий день ничего не едят.
~
Девушка приходит в магазин фотоуслуг и просит распечатать ей фото Эйнштейна. Продавец пытается завязать с ней разговор с целью трахнуть и говорит:
-А зачем вам фото Эйнштейна?
-Хочу мандой об его язык потереться.
~
Одинокая женщина звонит в эскорт-службу:
- Скажите а у вас есть накачанные мужчины?
- Конечно!
- А накачанные и красивые?
- Все такие!
- А накачанные красивые и стильные?
- Есть!
- А вот из этих накачанных красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают?
- А есть такие чтобы долго, долго, долго, долго не кончали!
- Есть такой, берёте?
- Да! Давайте!
Полчаса спустя. Звонок в дверь. Она открывает, а там стоит накачанный красивый молодой, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т.д.
Заходят в спальню, она ложится на кровать, а он в это время отшвыривает цветы, и начинает ВСЁ НА СЕБЕ РВАТЬ, костюм в труху, рубашку на тряпки, всё рвёт на себе, она:
- ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ? ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО РВЁТЕ?
- ДА ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я КОНЧУ, ЭТО УЖЕ ВЫЙДЕТ ИЗ МОДЫ!
~
Новичок заходит в камеру. Арестанты играют в домино. Он, с улыбкой: - Привет, козлы! Все накинулись, долго пинали, потом все-таки объяснили, что так, мол, нельзя, слово оскорбительное. - Ну так бы сразу и сказали, а то налетели, как петухи...
~
Двухлетняя дочь спрашивает у мамы:
-Мама, а что это у папы между ног висит?
-Ааа... это... ммм. . секрет!
-Что-то этот секрет сильно на хуй похож!
~
Офис.
С утра офисные сотрудники в спешке передвигают мебель с места на место, выравнивают все по сантиметру, компасу и т.д.
Посредине всего этого хаотичного движения стоит старенькая уборщица в обнимку со шваброй, испуганно смотрит на все это действо.
Бормочет про себя: «Только помыла, сейчас все опять затопчут, ироды и т. д.»
Стояла долго смотрела на все это, потом спрашивает:
— Милые, а что вы тут делаете? Переезжаете?
— Да нет, бабуля, мы сейчас мебель по фен-шую передвинем и у нас сразу продажи взлетят до небес.
— Сынки, я тут давно уже работаю, еще до революции полы в этом здании мыла. Так вот, до революции тут публичный дом был. Так там, когда выручка падала, кровати не двигали. Там сразу блядей меняли.
~
Говорят, если прочитать состав освежителя воздуха задом наперед, то говно вернётся обратно в жопу.
~
Русский и американец пьют. Оба перепили. Американец говорит: "Вот я могу плюнуть в машину своего президента". Русский отвечает: "А я могу прям на красной площади наложить".
На утро просыпаются. Американец понимает, что лишнего вчера наговорил: "Слушай, вот я сказал, что могу плюнуть в машину президента. Могу, но только когда президента в ней не будет". Русский думает, как выкручиваться: "А я сказал что могу наложить прямо на красной площади. Могу, но только себе в штаны".
~
Лорд Баскервиль заблудился в лесу. Долго ходил, кричал, наконец вышел к медвежьей берлоге. Из неё не спеша выходит медведь и спрашивает у лорда:
— Зачем вы так кричите, сэр?
— Я хочу быть услышанным.
— Вы добились своего, сэр, но принесёт ли это вам пользу и удовольствие?
~
Рабочий роет котлован, гнёт об породу инструмент. Вот какая неудачная ситуация, думает, отковыривает кусок породы и даёт бригадиру:
— Вот об эту елду, Кузьмич, инструмент сломал, туды её в качель.
— Странно! Вроде должон инструмент всё молоть!
Бригадир приходит к инженеру и говорит:
— Михаил Максимыч, мы тут при ройке котлована, об эту руду инструмент погнули. Примите меры, а то не можем инструментом рисковать.
— Странно, по спецификациям инструмент должен быть крепче!
Приносит инженер кусок породы физику и говорит:
— Посмотрите, Геннадий Саввович, что это за руда крепче стального сплава №ххх с алмазным покрытием.
— Странно! Судя по пористой структуре эта порода должна быть очень хрупкой!
Подходит физик к теоретику:
— Герман, а как это может фрактальная сводчатая микроструктура оксида металла сопровождаться сильно плотным электронным распределением электронов связи типа так, что атомы связываются крепче чем в кристалле алмаза?
— Странно! В работе N в семидесятых было показано, что блоховское решение для случая квазипериодической решётки, к которой NN свёл фрактальную структуру, реализует квазинепрерывную плотность состояний Zagge для тетраэдрических решёток!
Идёт теоретик к математику спрашивает:
— Слушай, Саня, а разве учёт членов выше третьего порядка может привести к появлению серии решений уравнения NNN в случае NNNN с нелинейной правой частью?
— Да, там есть такой вариант, если асимптотически третье слагаемое стремится к нулю на бесконечности не хуже чем минус вторая степень.
— Ааа, Гена как раз и говорил, что там дисперсия пор нетипично узкая. Понятно, спасибо.
Ловит теоретик физика в коридоре и объясняет:
— Если дисперсия пор невелика, то фрактальная пористая структура сводится к тетраэдрической сингонии квазикристалла, а не к гексагональной.
— Ааа, то есть мы тут имеем дело с губками первого рода. Понятно, пустим проект алмазного покрытия NNNNN, они достаточно крепкие должны быть.
Рассказывает физик инженеру:
— Мы тут доработали алмазное покрытие, должно теперь эту породу брать. Вот вам несколько опытных образцов, опробуйте.
— А что это за руда была?
— Да там поры мелкие слишком.
— Ааа, то есть просто своды крепче. Понятно, ну пока этим подолбим.
Отдаёт инженер бригадиру новый инструмент:
— Иван Кузьмич, вот новый инструмент, его лучше покрыли.
— Ааа, так там просто покрытие плохое было! Спасибо, а то я за сохранность инструмента не могу отвечать, когда его чёрти–как покрывают.
Даёт бригадир рабочему инструмент:
— Держи, на этот инструмент покрышки не скупили.
— Ааа, так там просто жиды полировку пожалели! Эх, развалили страну
~
Приходит как-то Чехов в гости к Станиславскому и говорит:
- Поставь чайку.
~
Прогуливаются два уважаемых профессора по коридору института. Вдруг одного из них толкает в спешке студент. Он на ходу извиняется, и готов уже бежать дальше, но тут его останавливает второй профессор:
- Молодой человек, вот вы только что толкнули современное светило науки, бросили небрежное "извиняюсь" и готовы продолжать свой бездумный путь, даже не подозревая, что вы прервали научный диспут, который ,возможно, окажет влияние на...
Он театрально вздымает руку вверх. Студент бормочет нижайшие извинения, наконец его отпускают. Первый профессор второму:
- Так на чем мы остановились, коллега?
- Ах да, так вот, в конце серии мама Морти подстрелила Жопосранчика
~
Сидит как-то раз ночью Эдгар По дома, в довольно мрачной обстановке. Душновато, окна открыты; смотрит, а к нему ворон залетел. "Не иначе как это сам тёмный, терзающий меня рок!" - думает поэт и со всей пылкостью адресует ему животрепещущие вопросы:
-Ты пророк неустрашимый! В край печальный, нелюдимый,
В край, тоскою одержимый, ты пришёл ко мне сюда!
О скажи, найду ль забвенье, я молю, скажи, когда?
А ворон ему и говорит:
- Вообще-то, и от тебя многое зависит. Причём тут воля рока? Предприми что-нибудь, не будь домоседом. Заканчивай праздник саморазрушения, и тогда дела пойдут.
- Так и запишем: "Ворон молвил: "Никогда!"

Анекдоты категории Б (47)
Сел мужик в такси и говорит:
— ТРОГАЙ!
Водитель покраснел, но потрогал.
~
Гопники поймали филолога и наваляли ему. А потом филологи поймали гопника и всыпали, побили, отмутузили, поколотили, отлупили и потрепали.
~
— Деда, а когда лучше жилось: сейчас или при Сталине?
— Ну, дык, епта, при Сталине конечно!
— А почему, деда?
— Ну так, внучок, при Сталине у меня хуй стоял!
~
Мужик в магазине примеряет шапки.
Продавщица говорит:
— Молодой человек, а может вам папаху дать?
— По пизде себе дай, дура бешеная.
~
Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». В одну ночь девушке приходит опять сообщение. Она, промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же» и не открывая сообщения, легла спать. На утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». Девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру».
~
Председатель колхоза вызывает к себе лучшую доярку.
- Мне тут звонили, говорят, что завтра приедут из райцентра интервью у тебя брать.
- А что такое интервью ?
- Не знаю, но на всякий случай подмойся.
~
Мало кто знает, но собачка Муму, из одноименного произведения, была породы бульбульбультерьер.
~
— Доктор, у меня между пальцами ног чешется.
— Между какими?
— Между большими.
~
Заказал как-то доктор Ватсон проститутку. Ну провели они ночь вместе, наутро лежат курят. Тут проститутка спрашивает:
- Эх, доктор Ватсон, вот вы порядочный человек, а шлюх снимаете... Что же скажут ваши знакомые, друзья, что скажет мисс Хадсон?
- Милочка, а откуда ты знаешь мое имя, я же тебе его не называл вроде?
Проститутка, затягиваясь:
- Ну это же элементарно, Ватсон!
~
Жена спрашивает мужа:
- Дорогой, ты не забыл, какой сегодня день?
Муж, не отрываясь от компьютера:
- 23 декабря, а что?
- Сегодня мой день рождения! Ты из-за своего компьютера совсем про меня не вспоминаешь! Ты хотя бы помнишь, какого цвета у меня глаза?
- Конечно помню! #964b00!!!
~
Идет разгрузка товаров в секс-шоп:
- Валя!
- А?
- Хуй на!
~
Идут вдоль берега два чукчи.
— Смотри, я нашел пятьдесят рублей!
— Молодец. Стой! Зачем ты их выкинул?
— Потому что это фальшивка.
— С чего ты взял?
— Ну где ты видел пятьдесят рублей с двумя нолями?
~
В троллейбусе:
- Бабуль! Извините, я доеду до центрального рынка?
- Нет! Пассажир выходит. Бабуля, кряхтя и усаживаясь на его место:
- А Я ДОЕДУ
~
Экзаменатор: Расскажите мне, как работает трансформатор.
Студент: Ж-ж-ж-ж-ж-ж.
Экзаменатор: Неправильно. Трансформатор работает так - У-у-у-у-у-у.
~
В гастpоном влетает мужик, покупает килогpамм колбасы, пpосит поpезать ее ломтиками, бросает в авоську и убегает. И так несколько pаз подpяд. Заинтpигованная пpодавщица выбегает следом и видит, что он ломтик за ломтиком бpосает колбасу в канализационный люк.
- А кто там?
- Hе знаю, но жpет как бешеный.
~
Танцует грузин и приговаривает:
- Асса! Асса! Асса!
И тут к нему подлетает оса и начинает танцевать со словами:
- Грузин! Грузин! Грузин!
~
- Фима! Вы слышали новость!? Рабиновича ограбили! Вынесли из квартиры все!
- Так он им все и отдал!
- Его раскаленным утюгом пытали!
- Шо ви говорите! Так ему еще и за свет намотало?
~
- Знаешь, сколько нужно ветеранов Афганистана, чтобы закрутить лампочку?
- Нет, сколько?
- ТЕБЯ ТАМ НЕ БЫЛО, ПАРЕНЬ!!!
~
— Не плоди сущностей! Не плоди сущностей, сука!
— Хорошо, Оккам, не буду, только убери бритву!
~
Пьяный милиционер пытается открыть банку с консервами. Рука с консервным ножом постоянно соскальзывает с банки. Тут мент не выдерживает и стучит по крышке кулаком:
— Откройте милиция!!!
~
Взял лук старший сын, пустил стрелу. Упала стрела на боярский двор. "Тысяча чертей" - послышалось с боярского двора.
~
Идёт лиса по лесу, вдруг слышит из близлежащих кустов "Кукареку!", ну и прыг туда.
Проходит час. Из кустов вылезает волк, застёгивая ширинку, и говорит:
— Как хорошо знать иностранные языки!
~
Михаил Боярский на уроках математики рисовал пара-пара-параболы.
~
Мимо двух хипстеров проезжают лыжники. Один смотрит на них, и говорит другому: - а зачем им по две селфи-палки?
~
- Здавствуйте, Софочка.
- Здравствуй, Абрам.
- Софочка, знаете, Ваш Мойша вчера заглянул ко мне, мы поиграли в покер, и он таки проиграл очень много денег…
- Да чтоб он сдох!!!
- Таки уже…
~
ПОПАЛИ ХОХОЛ, АМЕРИКАНЕЦ И РУССКИЙ НА ОСТРОВ К ЛЮДОЕДАМ. ПОДРОБНОСТИ Я ЗАБЫЛ, НО В ИТОГЕ ВСЕХ КРОМЕ РУССКОГО ВЫЕБАЛИ И СЪЕЛИ.
~
Трое сумасшедших спят на одной кровати, им очень тесно. Один из них не выдерживает, берет подушку и идет спать на пол. Другой поднимает голову и говорит:
— Иди назад, тут посвободнее стало!
~
Я работаю на атомной станции, чтобы прокормить детей. У меня дома три голодных рта. И это только у младшего!
~
- Глеб, предложите Даше стул.
- Даша, будете стул?
~
Вечер. Гусары играют в преферанс. Ржевский, как обычно, пошлит. В результате гусарам надоело, Ржевский рыбкой уходит в окно, разбив стекло. Проходит какое-то время, гусарам становится скучно.
— Мда, господа-с. Скучно без поручика-с.
— Мда-с, и стекло разбили-с…
Подтянувшись на руках, в комнату заглядывает Ржевский.
— Кстати, господа, о стекле. Вчера так наебался — хуй в стакан не влазит.
~
Старый еврей умел очень вкусно заваривать чай. Но никому не открывал своего рецепта. И вот он уже при смерти. Сын спрашивает:
- Папа, открой секрет чая.
- Подожди, сынок, позже.
Проходит время, хуже становится старику. И опять сын просит открыть секрет. Но старик обещает сказать позже. Совсем плох старик, еле слова выговаривает. Сын наклоняется к изголовью и слышит:
- Не жалей заварки!
~
На светофоре в задницу шестисотому мерсу врезается запорожец. Из мерса выходят братки, из запорожца - дохленький интеллигент в очках.
Братки подходят к интеллигенту, записывают его имя, фамилию, номер и марку автомобиля, номер страхового полиса, название и адрес его страховой компании. Потом вызывают милицию, получают копию протокола ДТП. Звонят в страховую компанию, уведомляют по телефону о случившемся, отдают копию страхового полиса интеллигенту, садятся в машину и уезжают.
~
Парикмахер:
— Висок будем косой делать?
— Нет уж, давайте машинкой!
~
— Технически, — заметил конь, — я подкован.
~
– Доктор, а это не больно?
– Для кого как.
– В смысле?
– Ну пациентам больно, а мне нет.

Анекдоты категории Б (46)
Моя мама хуже всех сообщает плохие новости. Помню я как-то пришел из школы и она сказала:
- Энтони, я не знаю как тебе сказать, короче, я изменяю твоему отцу, но ты не сможешь ему об этом сказать.
Я спросил:
- Почему нет?
- Потому что он только что умер.
~
Рассказывают, что однажды сэру Ричарду Брэнсону предложили стать спонсором команды "Куинз Парк Рейнджерс", шедшей на последнем месте в английской премьер-лиге. Брэнсон отказался, ответив: "Я не смогу написать "Virgin" на их футболках, ведь их ебут каждую неделю".
~
Приходит мужик к директору цирка. Говорит:
-У меня чудесный номер с крокодилом и медведем. Крокодил играет на гитаре, а медведь поет.
Директор:
-Как же вам удалось их так выдрессировать!?
-Ну¸ честно говоря, это, конечно же, обман. Медведь только рот открывает, а поет тоже крокодил.
~
Отправили в командировку пожилого и молодого. Ну прибыли они в третью столицу, поселились в отеле, то да се, поужинали, поддали водочки с пивком, посмотрели ТВ и пожилой отправился на боковую, а молодой решил кино досмотреть. Сидит, смотрит, попивает прохладный напиток, да и скучно ему стало. А тут и девчонки позвонили в номер. Поболтали они и заказал молодой rооmsеrviсе в количестве двух экземпляров — неудобно же одному, товарищ хоть и пожилой, а вдруг обидится. Через 15 минут прибывают две девицы, молодой значит выбрал себе какую по вкусу, а другой сказал, чтобы та тихонько и с полным уважением — не будя старшего — сделала ему легкий ночной минет, как бы приснилось чтобы ему. А сам значит с подругой отправился в ванную, видать фантазии у него были.
И вот через некоторое время выглядывает он ради короткой передышки и вообще так сказать общей разведки ситуации в комнате, прислушивается и вдруг слышит как в темноте раздается сдавленно-хриплый голос пожилого: — Василий! Да ты что, охуел что-ли!
~
Мужик пришел к сексологу и жалуется:
- Не стоит!! Что делать?
- Приходите с женой.
Пришли. Сексолог говорит жене:
- Раздевайтесь. Ложитесь на спину... Hа живот... Станьте раком... Сделайте мостик... Одевайтесь.
Мужу:
- Все в порядке!
- Но у меня же не стоит!
- У меня тоже не встал
~
Фельдмаршал Кутузов всегда верил в свою победу, потому что видел только половину армии противника.
~
- Как называют безногую проститутку?
- Как?
- Ампутана!
~
Сидит одиннадцатиклассница в юбке на подоконнике в школе, раздвинув ноги. Проходит мимо пятикласница, смотрит ей под юбку и спрашивает
- Что это такое?
- Это, деточка. волосы на пизде. Вырастешь, и у тебя тоже такие будут.
- Ааа, понятно... А ебаться не мешают?
~
Семья покупает попугая, а он один...
— Почему его не берут?
— Он в публичном доме жил.
— Покупаем!
Дома дочка сняла с него накидку. Попугай:
— Смотрю, у нас девочки новые!
Забегает жена. Попугай:
— Хуясебе и мамочка поменялась!
На мат забегает отец. Попугай:
— Привет, Серёга, опять ты?
~
Мужик приходит в овощной магазин и спрашивает:
-А у вас морковка есть?
-Нету…
-Тогда дайте две свёклы
-Пожалуйста…
И мужик запихивает их в ноздри… Продавец:
-Мужик, ты чё всякую хуйню в нос пихаешь?
-А что, морковка есть?
~
Пациент приходит к врачу и говорит:
— Доктор, я себя плохо чувствую.
— Проглотите этот шуруп. Что-нибудь чувствуете?
— Да, я чувствую себя хуже.
— Все понятно, аллергия на шурупы!
~
Папа с сыном пошли однажды на горы, и сын, ударившись о камень, крикнул:
~
Идут по дороге Белоснежка, Дюймовочка и Олег.
Белоснежка говорит:
— Вот я самая красивая — самая офигенная.
Дюймовочка:
— А я самая маленькая и самая прикольная.
Олег:
— А я Олег.
Идут дальше, смотрят дом, а на доме написано — «зеркало правды». Заходит туда Белоснежка. Выходит — рыдает.
— Я на самом деле не самая красивая — оказывается ещё есть Спящая красавица.
Заходит Дюймовочка. Выходит тоже рыдает.
— Я на самом деле не самая маленькая — оказывается есть ещё Мальчик с пальчик.
Заходит Олег — выходит — злой как бык и говорит:
— Я не Олег.
~
Русского заводят в камеру, в тюрьме... А там одни хохлы! Тут ночь, русский спать прилёг. А хохлы, пока он спит, в сумку к нему залезли, видят, там сало шмат лежит... Давай, говорят, съедим сало, а русскому скажем что не брали. Тут утро, русский просыпается, открывает сумку и говорит... Ни кто не видел сало? Хохлы в один голос: «Не небачели!». Русский говорит: «Странно... Десять лет этот кусок сала с собой по тюрьмам возил, пидорам жопы мазал! А тут раз... И не хто не бачел!» Один хохол другому: «Яже говорил говном пахнет! А ты! Копчёное копчёное!!!»
~
Кошка с девятью жизнями почти перебежала десятиполосную МКАД.
~
— Скажи-ка, дядя, ведь недаром
Москва, спаленная пожаром,
Французу отдана?
Ведь были ж схватки боевые?
Да, говорят, еще какие!
Недаром помнит вся Россия
Про день Бородина!
— Да, ето так.
~
Мужик ест яблоки, выковыривает оттуда семена и кладет себе в карман. Прапорщик, увидев это, интересуется: зачем? Мужик: — А эти семечки у меня потом купят, они же интеллект повышают. Прапорщик: — Может, и мне одно продашь? — Пожалуйста, 50 рублей штука. Прапор покупает семечко, съедает его и говорит: — Так на 50 рублей я мог бы взять целых 2 кило яблок! — Вот видишь — сразу поумнел! — Действительно... Продай мне еще десяток.
~
Встречаются двое друзей:
- Как дела?
- Да вот, жена уже четвертого родила. Даже не знаю, что и делать.
- А вот я нашел безотказный способ предохранения своей жены от беременности.
- Да что ты? Ну-ка расскажи!
- Все очень просто: я трахаю твою.
~
Доктоp входит в палату, где лежит молодая женщина.
- Добpое утpо, pаздевайтесь - мне надо вас осмотpеть...
- Hо меня уже осмотpел ваш коллега и сказал, что я в хоpошей фоpме!
- Да, да, он мне так и сказал...
~
- Я вообще-то женщина добрая. Сегодня утром, например, одному нищему сто рублей дала.
- Ничего себе! Сто рублей!? Интересно, что твой муж на это сказал?
- А что он мог сказать? Сто рублей - не деньги. Но поблагодарил, конечно.
~
Мужик приходит к доктору и говорит:
-Доктор, у меня член пропал!
Доктор:
-Как пропал?
-Ну вот так, взял и пропал.
-Снимай штаны.
Мужик снял.
-Как же "пропал"? Вот же он висит.
-А вы понюхайте.
~
Идут два мужика. Впереди две женщины.
Один другому и говорит:
- Глянь, вон слева моя жена, а справа моя любовница, и очень, я тебе скажу, неплохая любовница.
- Да нет же, справа моя жена, а слева - моя любовница, и очень, я тебе скажу, неплохая любовница.
Помолчали немного, затем один и говорит другому:
- Ведь могут же, когда захотят!
~
Акушерка спрашивает молодую мамашу:
- А отец ребенка будет присутствовать при родах?
- Вряд ли.
- Да он с моим мужем плохо ладит.
~
Разговор подружек:
- Ой, девочки, я себе пластическую операцию сделала. Вот здесь кожу подтянула, тут убрала! Еще и на сумочку осталось!
~
Звонок в квартиру из ЖЭКа:
- У вас унитаз работает? Хорошо... к вам сейчас трое соседей срать
придут.
~
- Смотри, какая блондинка сидит!...
- Ну, это типа моя девушка...
- А обнимает ее типа твой молодой человек, да?
~
В реанимацию привозят раненого с ножом, торчащим между лопатками.
Врач спрашивает: - Больно?
- Только когда смеюсь, доктор

Анекдоты категории Б (45)
— Алло, это секс по телефону?
— Вы не туда попали.
— О-о-о, да!
~
Приходит еврей в синагогу и говорит:
– Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех?
– Большой! – говорит ребе.
– Как мне его искупить?
– Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую границу и убиваешь одного араба, – грех тут же списывается.
На следующей неделе приходит снова этот еврей:
– Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену в зад.
– Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба – грех автоматически спишется.
Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает:
– Скажите мне, ребе, долго вы таки будете решать арабо-израильский конфликт через мою жопу?
~
Мужик гуляет с огромным догом. Вдруг дог срывается с поводка, подбегает к гуляющей неподалеку девушке и начинает носом задирать ей юбку.
- Чего это он?! - спрашивает девушка хозяина.
- Наверное, дело в запахе из-под юбки.
- А вы что же стоите?!
- Так у меня насморк.
~
- Ээээх! Сейчас бы поебаться.
-Привет, студент. Поебаться хочешь?
Ну тот, разумеется, воодушевлённо кивает, соглашается. А фея ХУЯК! чернильницу на чертёж опрокидывает и говорит, смеясь и улетая:
- Ну ебись.
~
Мент останавливает блондинку.
— Ваши права? Она начинает копаться в сумочке в поиске прав, гаишник не выдерживает и объясняет:
— Они такие квадратные с вашим изображением.
После долго поиска она извлекает зеркальце, протягивает его гаишнику, тот смотрит и говорит:
— Ну что ж вы сразу не сказали что вы милиционер?!
~
Замучили мужика клопы дома... чем он их только не травил и дихлофосом и корбафосом, а вывести не может! Решил к приятелю обратиться. Тот ему и посоветовал:
— Переворачиваешь дома всю мебель находишь самого жирного и большого клопа, он их главный! Ну и говоришь ему что ребята может вы уйдете сами, а то от вас никакого спасения нету, жить с вами не могу!
— И че поможет???!
— А ты попробуй! Ты тока когда они уходить буду не смейся!
Ну решил мужик попробовать. Пришел домой, перевернул все, нашел самого жирного клопа и говорит:
— Мужики может вы уйдете... Жить с вами не могу... Надоели
— Че серьезно??
— Да!
— Ну ладно... Народ собирайся... уходим!
Мужик наблюдает сцену к входной двери идет вереница клопов... Сначала самые упитанные и жирные, далее все мельче и мельче... последние идут инвалиды... на костылях хромают. Ну мужик не выдержал и заржал. Последний клоп оборачивается и кричит:
— Мужики он пошутил! Возвращаемся!
~
Играет на стадионе навороченная трэш-команда. Песня заканчивается, один басист продолжает в бешеном темпе молотить по (струнам типа как соляк исполняет). Через пару минут замолкает.
Стадион: Уа-а-а-а-ау!!!
Басист (вытирая пот со лба): Фуууу... догнал!
~
- Это служба спасения?
- У меня в квартире шаровая молния!!!
- В комнате?
- Нет, на кухне.
- У окна, на подоконнике?
- Была около плиты.
- А сейчас где?
- За столом сидит, чай пьёт.
~
- Завтрак съешь сам, обед подели с другом, ужин отдай врагу.
- Товарищ генерал, а можно я буду вашим врагом?
- Можно! Расстрелять!!
~
Зоолог извращенец трахнул свою жену раком.
~
- Доктор, умоляю, приезжайте немедленно. У жены сильный приступ
аппендицита!
- Hе волнуйтесь. Два года назад я сделал вашей жене операцию и
удалил слепой отросток. У человека не может появиться второй
аппендикс!
- Правильно, доктор. Hо у человека может появиться вторая жена.
~
В законодательство Беларуссии внесли поправку, по которой
президентом этого государства может стать только гражданин
Беларуссии с опытом работы президента не менее 4 лет.
~
- Капитан, по курсу корабля айсберг!
- Айсберг по курсу корабля, бля, по-моему дороговато.
~
Приходит муж домой жена в кровати, испуганная.
Муж заглядывает в шкаф, а там мужик голый.
- !?!
- А я из Санэпидемстанции, жена ваша вызвала, с молью борюсь.
- А что голый?
- (удивленно оглядывая себя) Ах вы, маленькие твари!!!
~
Жил да был старичок-сексопатолог, страшный профессионал.
И вот один раз приходит к нему супружеская чета. Он обследовал их
и говорит:
- Ну что ж, вот лекарство от вашей напасти. Купите в магазинчике
на углу виноград и пончики. Затем, когда придете домой, разденьтесь
и сядьте друг напротив друга. Вы, - сказал он мужу, - кидайте
виноградины, пока не попадете в лотос своей жены. Затем, как леопард,
набросьтесь на нее и достаньте виноград языком. А вы, - сказал он
жене, - накидывайте пончики на нефритовый жезл вашего мужа, а как
накинете, подползите и съеште пончик!
Ну, у пары всё сложилось. Очень им понравилось, дела в гору пошли,
и они порекомендовали этого доктора своим друзьям.
Доктор обследовал их и сказал, что помочь не сможет.
Тогда женщина взмолилась:
- Но доктор!! Вы же помогли нашим друзьям!
- Ну, хорошо, - сжалился доктор, - в магазине на углу купите яблоки и
солёные крендельки, те, которые к пиву.
~
Идет математик по улице и видит афишу на столбе: "Выступает камерный хор". Покупает билет, заходит, внимательно слушает, уходит, на улице пожимает плечами и говорит:
- Частный случай, k равно трём.
~
От станции отходит поезд. У открытой двери стоит физик. Внезапно поезд резко тормозит и физик, не удержавшись на ногах, вылетает из двери и налетает на столб. Мимо идёт прохожий.
- О-o-ох... - физик.
- Что с вами?! Вы живы? - прохожий.
- О-о-х! Да... Хорошо, что пополам...
- Что?!
- Ох, как хорошо, что пополам...
- Что пополам?! Нога пополам?!
- Эм вэ квадрат пополам... - отвечает физик.
~
Два американца - белый и черный - приехали в Россию. Белый говорит:
- Давай как русские нажремся водки на стройке!
- Давай!
Нажрались водки, негр отключился. Белый взял его на плечо и понёс.
- Стоять!
- Хелло!
- Сам хуйло !!! Рубероид полож на место !!!
~
Два грузина пошли подстригаться.
Один заходит в парикмахерскую, его побрили, подстригли, а потом
парикмахер говорит:
- Ну что, каpавелло будем делать?
- ??? Ну слуши, давай делат.
Парикмахер загибает его и в жопу...
Заходит другой грузин, его тоже стригут, бреют, сушат,
а потом спрашивают:
- Ну что? Каpавелло будем делать?
Грузин думает, что такой?
- Ну давай.
С ним проделывают тоже самое.
Выходят они из парикмахерской, идут и молчат.
Вдруг один спрашивает:
- Слуши, тэбэ каpавелло делали?
- Hэт.
- Странно, мне тоже нет.
~
Журналисты спрашивают у фермера:
- Скажите, как у вас прошел год.
- Не поверите, замечательно. Урожай зерна хороший - без хлеба не
останусь, картошка удалась - опять таки буду не голодный, а еще свинья
опоросилась.
- Вы не хотели бы поблагодарить за это президента?
- Да с чего ж? Пахал сам, сеял сам, растил и собирал опять таки сам - в
чем тут его заслуга.
- Как так? (жестко) А вы подумайте!
- А, ну ежли подумать, то насчет свиньи не отрицаю, тут всяко могло
быть
~
Поймал как-то людоед (Л) англичанина (А), француза (Ф) и
русского (Р).
Л: Значит так, кто расскажет мне историю и я ему не поверю,
того я отпущу. Остальных съем.
А: Решил как-то Путин сыграть в баскетбол...
Л: Путин... Баскетбол... Свободен!
Ф: Как-то раз Энтео назначил даме свидание...
Л: Энтео... Даме... Свободен!
Р: Берём среднюю зарплату 140000 рублей...
Л: Свободен, свободен!!!
~
В ирландском пабе сидят два пьяных человека.
Слушай, лицо у тебя знакомое. Где я тебя мог видеть? Ты случайно не из Дублина?
Из Дублина.
О, земляки! А ты случайно не учился в школе Святой Марии?
Учился. Закончил в 63-м.
Ну и совпадение, и я в 63-м!
Внезапно в бар заходит украинец и спрашивает у бармена:
Ну, что нового?
Да ничего. Пошел нахуй отсюда.
~
Заходит в бар католический священник, педофил и вор.
И бармен спрашивает:
Что пить будешь?
~
Едут по пустыне два ковбоя. Скукота, делать нечего. Один другому говорит :
- Спорим что я за доллар съем вон ту кучу дерьма?
- Спорим.
Съел первый ковбой кучу дерьма, получил свой доллар. Второму стало жалко своих денег, он и говорит :
- Спорим теперь я съем кучу дерьма за доллар?
Съел и он кучу дерьма, получил свой доллар. Едут дальше по пустыне. Вдруг один из них говорит :
- Слушай, сдается мне, что мы бесплатно говна нажрались?

Анекдоты категории Б (44)
~
Математик: Какой раздел математики для тебя самый сложный?
Феминистка: Неравенства.
~
Пьяный с бутылкой заходит в трамвай.
Кондукторша: "А за проезд?"
Пьяный, перед тем, как глотнуть из бутылки:
"Ну за проезд!"
~
Жили были лиса да заяц. У зайца была избушка лубяная, а у лисы - ледяная. Настала весна, и у лисы избушка растаяла...
- Хуясе, - сказала лиса. - А мне за нее еще четыре года ипотеку платить!...
~
- Ого! - сказал гинеколог.
- Ого-го!! - отозвалось эхо.
~
Перед выходом на арену слонам делают клизму, чтобы на арене не срали. Стоят три слона готовые к клизме. Слоненок, слон в самом расцвете сил и старый слон. Засаживают по очереди.
Слоненок орет:
— Ааааа! Бля! Ну пожалуйста, не надо, бля! Ну больно же! Аааааа! Уююююй…
Слон в самом расцвете сил ругается:
— Блядь, ну сколько можно? Каждую неделю, одно и тоже. Ебанная работа. Как же это заебало… ыыы…
Старый слон стоит молча и не шевелится. И только в момент, когда вогнали клизму, слегка повернув голову к дрессировщику:
— Как там зал сегодня?
~
Приходит мужик к доктору и говорит:
- Доктор, у меня странные боли в правом локте!
- Вам нужно сдать анализ мочи всей семьёй!
- Причём здесь моча??? У меня же только локоть болит!
- Сделайте, как я говорю, и тогда я смогу вам поставить точный диагноз!
Приходит мужик домой, берёт 3-литровую банку, мочится туда, потом передаёт банку жене, она делает то же самое, потом передаёт дочери, потом сыну, даже кота заставили туда нассать. Мужик сдаёт анализы, приходит на 3 день, и доктор, не отрываясь от бумажек, объявляет:
- Значит так: у твоего кота блохи, твой сын - гей, дочь - проститутка, твоя жена спит с твоим начальником, а ты, когда лысого гоняешь, херачишься локтем об батарею.
~
Приходит маленькая, испуганная девочка домой, и говорит маме:
— Мама, меня хотели убить!
— С чего ты взяла?!
— Я сидела, играла в песочнице, потом пришли два мужика, достали стаканы и бутылку, и говорят: "Ебанем по маленькой!"
~
Приходит больной в поликлинику.обращается в кабинет к хирургу.
- Здравствуйте доктор, вы знаете, такая проблема, у меня хуй на лбу растёт.
- Ну снимайте шляпу, посмотрим.
Видит хирург, впрямь хуй изо лба растёт.
- Ну что делать доктор?
- Ну в этом случаи вам срочно нужно сходить в театр.
-В театр?
-Да в театр.
Выходит из кабинета. Пошёл в театр. Не помогло.
На следующий день приходит к терапевту. Рассказывает всю историю.
- Это кто сказал в театр сходить? Хирург??? Хехе. Ещё бы вам помогло! Вам срочно нужно съездить в Амстердам.
- А это поможет?
-Конечно
Больной съездил , не помогло. На следующий день к урологу приходит. Объясняет ситуацию.
-Вот дебилы -говорит уролог - в какой Амстердам, какой театр! Вам нужно в Бразилию, на карнавал посмотреть, на девушек красивых!
- Блин доктор, зачем мне карнавал, у меня хуй во лбу растёт!!
- Это ещё че... Вот яйца когда вырастут вообще ничего не увидите.
~
Пресс конференция в министерстве обороны.
- Вчера на полигоне был произведен взрыв нового ядерного заряда, мощностью от 20 до 50 килотонн...
Журналист:
- Извините, почему такая неопределенность в мощности, от 20 до 50?
Генерал: Ну, знаете ли, мы думали 20 килотонн, а он как ебанет!
~
-Доктор, помогите, мне везде мерещатся компьютеры!
-Успокойтесь, съешьте этих мягких французских булок, да выпейте чаю.
~
После суда новенький должен отправиться на зону.
Друг объясняет ему: "Слушай, закроют тебя на зоне - смотри, язык за зубами".
Его закрывают. Он день , два, уже неделю - ни слова. Через решетку смотрит на небо и говорит: "Сегодня дождь пойдет". Зек отвечает ему "Если не пойдет то жопу выебу тебя".
~
Ленин на смертном одре говорит Крупской:
— Когда я умру, пусть мое мужское достоинство отрежут и похоронят отдельно.
— Но зачем, Володя?!
— А вот узнает Троцкий, что я умер, и скажет: "Ленин умер, ну и хуй с ним",
и будет, как всегда, в корне неправ!
~
70-е годы. В концертном зале идет генеральное прослушивание оперы молодого композитора. В первом ряду - искусствовед в штатском, записывает что-то в блокнотик. Рядом сидит сам автор, волнуется. Вроде, все нормально, но вдруг КГБшник замечает странное поведение одного из музыкантов. Сидит, понимаешь, ничего не делает. Посмотрит в ноты, возьмет палочки, постучит несколько раз по барабану, кладет палочки и снова сидит себе. Опять посмотрит в ноты, постучит палочкой по металлическому треугольнику, кладет палочку и снова сидит. Тогда КГБшник наклоняется к автору и тихо так спрашивает:
- А что это у вас вон тот товарищ НЕ РАБОТАЕТ? Все играют, а он бездельничает.
- Ну вы понимаете, это специфика игры на ударных инструментах. У него просто партия такая.
- Партия, товарищ композитор, у нас одна. А вот стучать надо чаще!
~
— Дорогая, ты так прекрасна в этом туалете...
— Закрой дверь, придурок!
~
Стоит Фридрих Ницше у прилавка и думает: "Какую половину рябчика взять: переднюю или заднюю? Вроде бы хочется отождествить акт поедания птичьей плоти с зарождением мира, с началом чего-то прекрасного, а с другой стороны, в задней части есть вкусные ноги, хотя это закат и омрачение. А может, вдоль его разрезать?"
Озадаченного учёного заметил продавец и поспешил поинтересоваться, о чём тот задумался. Ницше поделился своей бедой, на что продавец ему ответил:
- Ваша теория стройна. Она отражает объективную реальность и согласовывается с современными взглядами философов, однако истинная суть мироздания состоит в том, что рябчиков половинками мы не продаём.
~
Крановщик Сидоров уронил бутылку водки со стрелы крана. Внизу её поймал запыхавшийся, но счастливый крановщик Сидоров.
~
К русской туристке в номер стучится сосед.
- Кто там?
- Хуан Карлос Сантана да Сильва
- Входите, только по одному
~
Школа, все сдают контрольные по физике на тему магнитных полей. Учитель собирает работы и начинает проверять. Одна работа оказывается не подписанной. Учитель спрашивает: "Чьи это поля?". Класс встаёт, начинает танцевать и петь: "Маркиза, маркиза, маркиза Карабаса, маркиза Карабаса!"
~
Блондинка прибегает к доктору:
- Доктор, помогите! Меня укусил шмель!
- Ничего, сейчас намажем мазью.
- Но как вы его поймаете? Шмель, неверное, уже далеко улетел!
- Да нет же, я намажу то место, где он вас укусил.
- А-а-а, это было в парке на скамейке, под деревом.
Доктор, закатывая глаза:
- Нет, я помажу вам ту часть тела, куда вас укусил шмель, и все пройдет.
- Так бы и сказали, доктор! Шмель укусил меня в палец.
- Какой именно?
- Откуда я знаю? По мне, так все шмели одинаковые.
~
Звонок:
-Алло, это вы продаете пуделя?
-Да...
-Ну дак вот, я звоню вам сказать что он мне НАХУЙ НЕ НУЖЕН!!
~
Сидит Василий Иванович в избе, тут Петька вбегает: — Василий Иванович, белые идут! Василий Иванович говорит: — Возьми гранату, вон, в углу стоит. Петька схватил гранату и убежал. Через полчаса возвращается, радостный: — Василий Иваныч, отбили белых! Василий Иванович: — Молодец Петька, поставь гранату на место!
~
Подходит парень к девушке и говорит:
-Ваши родители случайно не охотники?
-Нет
-Тогда откуда у них такая шкура?
~
ЗАГС. Заходит очень старый одесский еврей. Пишет заявление на смену фамилии. Все в шоке, мол, зачем тебе такой цорес...
- Вы мине будете не верить, но я вчера, таки, нашёл готовую могильную плиту!
~
Муж с женой занимаются контрабандой животных.
— Так, змею под шляпу, черепашек в лифчик, а скунса в трусы.
— А как же запах?
— Ну, сдохнет так сдохнет.
~
— Иванов? — Здесь! — Петров? — Здесь! — Сидоров? — Сидоров?! — Сидоров???!!! — Ну здесь я… — А КУДА ТЫ, СУКА, ДЕНЕШЬСЯ С ПОДВОДНОЙ ЛОДКИ?!
~
В цветочном магазине: — Молодой человек, купите букетик своей девушке, неделю стоять будет. — Ахуеть, дайте два!
~
Дикий Запад. Салун. Врывается молодой ковбой и сходу начинает палить. Все бутылки и стаканы вдребезги, всё в осколках… Наконец, последним метким выстрелом молодой ковбой гасит огонёк у свечи. После чего встаёт старый ковбой, подходит к молодому и говорит: — Спили мушку, сынок. — А это-то ещё зачем, дед?! — Сынок, когда-то я был таким же шустрым и метким, как ты. Но однажды у меня закончились патроны. Подошли ко мне трое, отобрали Кольт, засунули его мне в задницу и повернули три раза. Спили мушку, сынок.
~
Купили американцы у русских новый истребитель. Собрали — получился торпедный катер. Разобрали-собрали — катер. Разобрали-собрали — катер. Зовут на помощь русских, мол, не получается. Русские присылают своего специалиста, тот запирается в ангаре. Через три дня открывает ворота — стоит истребитель. Американцы недоумевают, получался же катер. Русский: «написано же в инструкции — перед сборкой детали обработать напильником»
~
Великая Отечественная война. Немцы напали на советский аэродром и поймали одного технаря. В гестапо его пытают: «Рассказывай технические характеристики Ил-2!» Технарь: «Да не знаю я, отстаньте!» Так продолжается день, два, наконец технарю удаётся бежать. Попадает к своим. Те, естественно, начинают расспрашивать что там, как там. Он отвечает: «Народ, учите матчасть, там за это так пиздят, так пиздят…»

Анекдоты категории Б (43)
~
Дочь Ходжи Насреддина явилась к отцу и пожаловалась, что муж ее бьет. Насреддин накинулся на неё и избил еще сильнее:
-Если этот мерзавец бьет мою дочь, то я в отместку буду бить его жену!
~
Поручик Ржевский катает Наташу на лодке. Наташа:
- Ой, поручик, смотрите - там, на берегу олени! Ах, как бы я хотела стать оленем...
Поручик смотрит в воду.
- Поручик, что вы там нашли?
- Да нет, так, ничего...
Плывут дальше.
- Ой, поручик, смотрите - там, за камышами лебеди плывут! Ах, как бы я хотела стать лебедем...
Поручик снова в воду смотрит.
- Поручик, что это вы всё в воду да в воду?!
- Я вот смотрю и думаю...раки...где же, блядь, раки?
~
Конкурс охотников в Африке. Стрелять можно все, кроме крокодилов. Очевидные лидеры Американец, Англичанин и Чукча.
1-й день. Американец: 2 бегемота. Англичанин: 3 слона. Чукча: 5 ноусеров. Удивились иностранцы. Стыдно им сказать, что не знают такое животное — ноусер!
2-й день. Американец: 5 бегемотов. Англичанин: 10 слонов. Чукча: 30 ноусеров. Удивились иностранцы.
3-й день. Американец: 15 бегемотов. Англичанин: 30 слонов. Чукча: 70 ноусеров.
Объявляют лучшим охотником чукчу. Показательная охота. Идет чукча по лесу. Из кустов выбегает негр. Чукча: Крокодила? Негр: No, sir!
~
Самое обычное украинское село. Ночь. В комнате на печи спят дети. Родители решили заняться любовью.
В самый разгар процесса с печи раздается голос ребенка:
- І я хочу вареників !
- Та яки тобі вареникі посеред ночи, синку?
- А чим це Ви там так смачно чавкаєте?
~
На курорте мужчина познакомился с дамой. В первый день он погладил ей руку, а на второй - локоток.
Женщина разозлилась:
- Вы что думаете, я на три месяца сюда приехала?
~
Сидят в песочнице две девочки. Одна смеется, а другая плачет. Подходит мужик и спрашивает:
-Девочка, чего ты смеешься?
-Та тут бабка недавно с 9 этажа выпала, все было в кровище, кишки вывалились и она обосралась.
-Боже, ты не нормальная! А ты, девочка, почему плачешь? Тебе жалко ту бабушку?
-Нет, просто я отошла поссать за угол и все пропустила.
~
Я перспективный парень - отдаляюсь, если отойти.
~
Еврей приходит в синагогу и начинает молиться богу:
— Господи, ну помоги мне выиграть в лотерею. Вон, Моня телевизор выиграл, Розочка стиральную машину, а ребе Шмулевич вообще "Волгу". А я ничего никогда не выигрывал. Ну, господи, сделай так шоб я хоть шо-нибудь выиграл!
На небесах все слушают мольбы бедного еврея, всем его дико жалко, все смотрят на бога, видят что тот ничего не предпринимает. Моисею стало жалко бедного еврея больше всех, он и говорит богу:
— Господи, ну ты шо, не видишь как он просит? Тебе шо, трудно сделать так, шоб он выиграл в лотерею? Это ж пара пустяков! Бог разводит руками и говорит:
— Та шо, я сам, думаешь, не хочу ему помочь? Но пусть этот поц хотя бы лотерейный билет купит!
~
Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика, стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью: "Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!", все апплодируют. Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган, стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший: "Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез, нажимает на спуск, девушка падает вся в крови, кишки вываливаются наружу. Стрелявший: "Мыкола Парасюк Львовщина, Захидна Укрáина!"
~
Хрущев посетил свиноферму. Свиньи:
- Хру... хру... хру...
- Кормите лучше, чтобы полностью выговаривали.
~
Согласно этикету, мужчина должен платить за женщину в ресторане. К счастью, этикет не запрещает делать недовольную рожу.
~
Идет мужик по лесу. Видит дерево,в нем дупло. Подходит, засовывает руку в дупло.Хуяк! — нет руки. Засовывает вторую. Хуяк! — второй нет. Тогда он голову засовывает и орет:
— Вам там что, делать нехуй?!
~
Заходят однажды к нам две блондинки, усаживаются, заказывают выпивку и смотрят телевизор. По новостям показывали парня, который собирался спрыгнуть с моста. Первая блондинка говорит:
-Ставлю 5000, что он спрыгнет.
-Ставлю 10000, что не спрыгнет,- отвечает ей вторая.
Через несколько минут парень в новостях все же прыгнул. Вторая блондинка протягивает деньги первой.
-Я не могу принять эти деньги,- говорит первая,- я видела этот репортаж в 4 часовых новостях.
-Нет, возьми. Я тоже смотрела новости в 4 часа, но я не думала, что парень окажется таким дебилом, чтобы прыгнуть во второй раз.
~
Спорили однажды адвокат, врач и математик о том, кто лучше: любовница или жена.
Адвокат: Несомненно любовница, ведь если вы захотите уйти от жены у вас возникнет множество юридических проблем.
Врач: С другой стороны, жена намного лучше, потому что надежность и уверенность в завтрашнем дне оберегает вас от стрессов, которые вообще очень вредны для здоровья.
Математик: Вы оба заблуждаетесь! Лучше всего если есть и жена, и любовница. Когда жена думает, что вы у любовницы, а любовница - что вы у жены, можно спокойно позаниматься где-нибудь математикой!
~
В раю Архимед, Паскаль и Ньютон играют в прятки. Архимед водит и
начинает считать. Паскаль убегает за горизонт, а Ньютон оглядывается,
берёт палку, рисует вокруг себя квадрат со стороной 1 метр и становится
внутрь квадрата. Архимед заканчивает считать, открывает глаза и видит
Ньютона:
– Я вижу Ньютона!
Ньютон хитро прищурился и говорит:
– Отсоси, это Паскаль!
~
Идет Пушкин по проселочной дороге, догоняет его мужик на телеге. Ну Пушкин ему и говорит: подвези, мужик, до ближайшей деревни. Мужик говорит - садитесь. Едут они, едут, ну и решил великий русский
поэт удивить простого сельского мужика рифмой. Спрашивает:
- Мужик, тебя как зовут?
- Иван.
- О, Иван, хуй тебе в карман! - отвечает Пушкин.
Мужик обиделся на поэта и говорит: 'А тебя как зовут?'
- Александр Сергеевич - говорит Пушкин.
- Ну и слезай на хуй с телеги!
~
Машенька, где ты была всю ночь?! - Спрашивает мама.
- У Вовочки...
- Но я же запретила тебе с ним гулять!
- Попробуй откажи президенту...
~
Дети написали в школе сочинение на тему "Мама у меня одна!". Машенька — "Моя мама все лето меня развлекала. Мы с ней ездили на море, там мы купались, загорали. Мама у меня одна!". Витенька — "Мама летом купила мне много всяких игрушек. Ходила со мной в парк, планетарий. Мама у меня одна."
Вовочка — "Пришел я как–то домой после школы и сразу к ходольнику, открываю, а там одна бутылка пива ну, думаю сейчас голову подлечу и тут голос матери, изрядно выпившей накануне, из комнаты:
— Вольдема–ар! Принеси–ка мне пива из холодильника!
— Мама! У меня одна!"
~
- Аллё, это новодевичий моностырь?
- Новые девочки есть?
~
Вовочка как всегда опаздывает. Марья Ивановна говорит:
- Девочки, если Вовочка станет говорить всякие гадости, сразу собирайте вещи и уходите из класса.
Приходит Вовочка:
- А напротив школы публичный дом строят.
Девочки встали, собрали вещи и стали выходить из класса.
- Куда вы, шлюхи?! Там только фундамент заложили.
~
Будьте добры сигареты and спички. Ничего, что я по–английски?
~
Батька-украинец наставляет сына, собирающегося жениться на русской:
- В первую брачну ночь, сынку, схвати жену и вот так швырни на кровать - пусть знае, что Украйна - це сила! Потом разденься и встань вот так перед нею - пусть знае, что Украйна - це краса!
С печки голос старого деда:
- А потом, внучек, начинай дрочить - пусть знае, что Украйна - це независимость!
~
У родителей сын семь лет не разговаривал. Они и свыклись с мыслью, что ребёнок родился немым. И вот сидят они, обедают. Вдруг сын ни с того ни с сего:
— Суп пересолен.
Родители, поражённые:
— Сынок, ты разговариваешь?! А раньше-то чего молчал?
— А раньше нормально было.
~
Земля, 2222 год. Неожиданно на небе начинает что–то происходить — звезды смещаются со своих мест, появляются новые, исчезают старые. И через некоторое время звезды выстраиваются в фразу "КТО ВЫ?".
Люди собирают остатки того, что еще может гореть, всякие фонарики, свечи, костры, и "зажигают" на Земле фразу "МЫ — ЗЕМЛЯНЕ"
Звезды опять приходят в движение, галактики перемещаются туда–сюда, и наконец на небе появляется надпись "ЗЕМЛЯНЕ, ИДИТЕ В ЖОПУ, МЫ НЕ ВАС СПРАШИВАЕМ".
~
Это был затяжной поцелуй — из той категории поцелуев, когда он уже успевает с ней мысленно заняться анальным сексом, а она уже успевает мысленно перевезти в его квартиру всю свою мебель.
~
— Можно я оставлю тут своё боа?
— Да, пожалуйста, оставляйте.
— БОААААААААААААА
~
Братва чинно празднует новый год в ресторане.
Из музыки - только караоке.
Жены ропщут.
Братки отлавливают администратора:
-Слушай командир, а подгони музыкантов
- Да Вы Что! Новый год - все заняты!
- Ты не понял: жены просят.
- Ну.. есть у меня одна группа. Играют крутой джаз!
- Давай свой джаз.
Приезжают джазмены. Распаковываются, включаются и начинают играть.
Одну, пьесу, другую, третью.. В зале становится как-то тише. Люди на глазах трезвеют.
Один из братков подходит к сцене, дожидается окончания номера, подходит к пианисту и спрашивает шепотом:
- Че, пацаны, не получается?!

Анекдоты категории Б (42)
~
Летят на самолете англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет
начинает падать. И тут выясняется, что парашют один на всех. Ржевский
начинает надевать парашют на себя. Англичанин, француз:
- Поручик, среди нас женщина!!!
- Вы думаете, успеем?
~
Решили большевики Ленина через границу переправить. Переправляли в мешке через плечо. На границе пограничник спрашивает:
- А эт чо у вас в мешке-то?
- Да пустые бутылки.
Пограничник пинает мешок.
Из мешка:
- Тгень-бгень.
~
- Изя, где вы брали такие брюки? 
- Сёма, эти брюки я брал в Париже. 
- Изя, а где это? 
- Сёмачка, это 2000 км от Одессы. 
~
В гpyзинской школе учитель детям pассказывает басню Кpылова:
-Бэжит по лэсy pыжий и хитpый, как ви дyмаете кто? 
-Евpей. 
-Hэт, дети, нэ евpей, а лисиц. И видит он, что на дэpэве 
сидит чеpный и с большим носом, как вы дyмаете кто? 
-Гpyзын. 
-Hэт, дети, нэ гpyзын, а ваpон. И гаваpыт лисиц ваpонy: "Дай мне сыpy", а ваpон отвечает: "Hэт нэ дам, лyчше сходи к Бэни". 
-К какомy Бэни? Бэни Махаpадзе? 
-Hэт, к Бэни Матэpи.
~
Пациент говорит психотератевту:
- Вы знаете, доктор, у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.
Доктор достает картину "Три богатыря" и спрашивает: "что вы здесь видите?"
- Вижу трёх пидаров. 
- Это ещё почему?
- Ну как почему...стоят три мужика, ни одной женщины нет. Разве они не пидары?
Доктор кивает головой, достает картину с изображением летящего косяка лебедей и спрашивает: "а здесь вы что видите?"
- Вижу косяк летящих пидаров.
- Как почему...летят вот, в жопы друг другу заглядывают...
Доктор спрашивает:
- Ну хорошо, а меня вы как воспринимаете?
- Знаете, доктор, по-моему, вы тоже пидар. 
- Ну как почему... вы вот сидите здесь, картинки про пидаров собираете.
~
В Санкт-Петербурге бордели называют поеблики.
~
К Абраму пришли гости. Сидят, выпивают, закусывают, чем Бог послал. А Бог им послал хорошо. Приходит из школы сынишка хозяина, прыг за стол, пододвигает к себе вазу с черной икрой и начинает ее уминать столовой ложкой.
- Фимочка! Ну разве так можно? Это же не гречневая каша!
Фима, не отрываясь от вазы:
- Таки да, никакого сравнения!
~
Why jewish men are circumcised? Because no jewish woman will touch anything until it's 20% off.
~
- Как размножаются грибы? 
- Спорный вопрос.
~
Штирлиц долго смотрел в одну точку.
Потом в другую.
"Двоеточие", - смекнул Штирлиц.
~
На прогулке в парке:
- Мама, я писать хочу!
- Тише, Вовочка. Ты же большой. Нельзя так говорить, кругом люди. Говори - я хочу посвистеть. Хорошо?
- Да, да. Очень хочу свистеть!
Мама отвела Вовочку за дерево, он сделал свои дела.
Ночь. В спальню родителей приходит Вовочка и дергает спящего папу за руку:
- Папа, я свистеть хочу!
Папа, спросонья, глядя на часы:
- Вова, ты сдурел? Два часа ночи!
- Но я очень хочу!
Папа пытается угомонить ребенка:
- Вова, мама спит, бабушка спит, все спят. Иди и ты спать, а завтра вместе посвистим сколько хочешь.
Вовочка, чуть ли не плача и переминаясь с ноги на ногу:
- Папа, я не могу больше терпеть. Я буду прям сейчас свистеть!
Папа, переворачиваясь на бок, засыпая:
- Ну хорошо, посвисти. Только тихонько мне на ушко.
~
— Сын, ты что, пил?
— Мам, я не хотел! Это всё план Даллеса по разложению русской нации!
— У-у-ух, проклятые американцы!
~
Ничто так не бодрит с утра, как чашечка, вылетевшая из коленного сустава.
~
Сидя на заднем сиденье такси, монахиня заметила, что водитель посматривает на нее.
— Не хочу вас обидеть, сказал он, — но я всегда мечтал поцеловать монахиню.
— Ну ладно. — отвечала монахиня. — Но только, если Вы — католик и холостой.
Водитель сказал, что так оно и есть, и тогда монахиня поцеловала его в губы долгим и страстным поцелуем. Мужчина пришел в экстаз, но потом заплакал.
— В чем дело? — спросила монахиня.
— Простите меня сестра, но я согрешил. Я солгал Вам: я — женат, и я — еврей.
Монахиня ответила: — Ничего страшного. Меня зовут Кевин, и я еду на маскарад.
~
- Скажите, поручик, как вам удается так быстро сближаться с женщинами? 
- Я их ебу, а это, знаете ли, очень сближает!
~
Попал бывший сотрудник регистратуры на войну. Воюет, значит. Вдруг слышит крик сослуживца:
-У тебя снайпер на 12 часов!
-Ничего подобного! На 12 часов талонов нет!
~
— Папа, папа, не надо меня шлепать! — закричал сынишка. Но папа-комиссар достал маузер и шлепнул сынишку.
~
-Пришли результаты теста. У меня для вас плохие новости.
-У меня рак, доктор?
-Нет, вы очень тупая, какой к черту рак, мы IQ тест проводили!
~
- Буратино, зачем ты едешь на Кавказ? 
- Я слышал, что там могут вырезать семью.
~
Сталин разговаривает по телефону с Черчиллем:
— Нэт.
Кладет трубку.
Поскребышев спрашивает:
— Товарищ Сталин, а в чем вы согласились с Черчиллем?..
— А это он меня спросил, хорошо ли я его слышу.
~
Жил в деревне мужик и было у него три сына.
Раз утром отец возвращается со двора и говорит:
- У нас корову спиздили.
Старший сын: 
- Раз кто-то спиздил, значит пидар.
Средний сын:
- Раз пидар, значит из Марьинки.
- Раз из Марьинки, значит Ванька Косой.
Пошли в Марьинку, поймали Ваньку, дали в ухо: 
- Верни корову!
- Нет у меня коровы!
Дали еще раз:
- Нет у меня коровы! 
- Тогда пошли к мировому судье.
Приводят Ваньку к судье и говорят:
- Вот он у нас корову спиздил.
- А почему вы решили, что именно он у
вас корову спиздил?
- Ну как! Раз кто-то спиздил, значит пидар. Раз пидор, значит из Марьинки. Раз из Марьинки, значит Ванька Косой.
- Да... Интересная логика.
Судья подзывает секретаря, что-то говорит ему на ухо, секретарь уходит и через некоторое время возвращается с закрытой коробкой. 
- А скажите-ка мне, что в коробке.
Отец: 
- Коробка квадратная.
Старший сын:
- Раз квадратная, значит в ней что-то
круглое. 
- Раз круглое, значит оранжевое.
- Раз оранжевое, значит апельсин.
Судья открывает коробку, достает из нее апельсин и говорит: 
- Ванька, пидар, верни корову
~
Стоят на мосту в Лондоне два человека и усиленно спорят...
— Билл, если ты такой великий оратор, как говоришь, то сможешь убедить любого человека прыгнуть вниз, к примеру того...
— Да, Джон, смогу... смотри, — Подходит к человеку:
— Я вижу вы англичанин...
— Да...
— У меня для вас плохая новость, на Англию напали ирландцы, захватили в плен королевскую семью и диктуют свои условия.
— О ужас! Мне незачем жить! — закричал он и прыгнул с моста.
— Билл, это могло быть простой случайностью! Заставь прыгнуть еще одного. — Тот подошел еще к одному:
— Я вижу, вы француз?..
— У меня для вас плохая новость — ваша жена уехала с вашим другом на вашей машине и забрала вашу кредитную карточку!
Тот со словами «Мне не на что жить» прыгает с моста. Джон:
— Ну если ты заставишь спрыгнуть еще одного, я точно поверю.
Билл подошел еще к одному.
— Я вижу, вы русский?
— Вы знаете, что в Англии запрещено прыгать с моста?..
Анекдоты категории Б (41)
Сидят русский и казах. Русский спрашивает:
- Слушай, а у тебя жена есть?
- Жок.
- Молодец! Я бы свою тоже сжег нахуй!
~
Возвращается муж с командировки, заглядывает в шкаф, вытягивает оттуда любовника и кричит:
— Сколько тебе говорить, нет ее тут, развелся я!
~
Значит, паренёк ложится спать. Лёг себе на подушечку, одеялком укрылся, стал так сладенько дремать. Тут вдруг заходит мама.
- Сынок, ты писю помыл?
- Да, мам, помыл.
- А ну дай, понюхаю.
Нюхает, уходит. Пацан лежит, думки свои думает, только начинает засыпать, заходит отец.
- Сына, ты писю помыл?
- Да помыл, помыл.
- А ну дай, понюхаю?
Нюхает и уходит. Пацан лежит в кровати, ворочается, уснуть не может. Наконец начинает засыпать, тут бабка приходит.
- Внучек, ты писю помыл?
- Да, да, да, помыл и писю и жопу!!
Нюхает, уходит. У парня уже весь сон пропал. Час лежит, уснуть не может, идёт к деду.
- Дед, а дед?
- Ась, чего?
- Ты мою писю нюхал?
- Не..
- А ХУЛИ ТЫ БЛЯТЬ ДРЫХНЕШЬ?!
~
Заходишь ты в трансформаторную будку, а там трансформаторный пёс.
~
Заходит ковбой в бар, подходит к бармену. 
-Виски мне.
-Вот.
-А почему в баре никого нет?
-Да это. Все на главной площади собрались, Бумажного Джо сегодня вешают.
-А чего он натворил?
-Ну как. Бумажный Джо, у него были бумажные штаны, бумажные сапоги, бумажная рубаха, бумажная шляпа...
-И?
-Заебал шуршать.
~
Разговаривают два мужика:
- Какая твоя любимая поза?
- Сзади.
- Не надо делать счастливое лицо.
~
Научил попугая говорить "Спасибо". Он был благодарен.
~
Был у жопы день рождения. Пришли к ней гости.
Жопа спрашивает у них:
- Где торт?
- Вот торт!
- А где свечи?
- Слушай, жопа - у тебя день рождения или геморрой?
~
- У вас отличное резюме, что вы заканчивали?
- Рязанский резюмешный
~
Ночь. Едут из Петербурга в Москву на поезде Наташа Ростова, Пьер Безухов и поручик Ржевский. 
Наташа: 
- Ах, как быстро ехать из Петербурга в Москву по железной дороге! Одна нога здесь, другая там!
Пьер (романтично): 
- Как хотел бы я оказаться между...(ловит удивленный взгляд Ростовой) ммм... В Бологом, например... 
Ржевский пьяный с верхней полки: 
- Бывал я в этом Бологом. Дыра дырой.
~
- Мистер Чинаски, как-то в интервью Вы сказали, что начали писать в 35. А чем вы занимались до этого?
- Не писал.
~
- Гарри, ты змееуст?
- Это польский.
~
Кинотеатр.Последний сеанс.Вдруг в тишине слышится женский голос:
-Ой Миша!Вы оказывается, еврей!
~
Сельский клуб. Колхозники подтягиваются после тяжелой рабочей недели. Скамейки по периметру, по середине катушечный мафон из которого орет "Руки Вверх". Как всегда на 10 девчат 9 парней.
Прошел час. 4 парня обожравшись самогона, вынесли друг друга из клуба и упали в лужу. Прошло два часа. Драка 2 на 2. Все в нокауте.
Остается один мужик, тихо сидящий в углу. Девки пошушукались и самая смелая пошла к нему.
- Здрасьте, а вы не местный?
- Местный.
-А чей та я вас не видела?
- На зоне был.
- Ой, а долго.
- 15 лет.
- А за что?
- Жену разрубил, на куски разрезал, и в реку скинул.
Девка возвращается к подругам и на ухо шепотом:
- Тань, и не женатый!
~
На Украине студентов освободили от занятий. И они с радостными криками "Не учиться, не учиться и еще раз не учиться" - снесли памятник Ленину.
~
Поймал Змей Горыныч русского, татарина и немца, и говорит:
- Есть 10 бутылок водки, кто больше всех выпьет, того отпущу, остальным головы пооткусываю.
Спрашивает первым татарина, - сколько выпьешь?
- Ну три.
Спрашивает немца.
- Ну пять.
Русский, ну а ты?
- Одиннадцать!
- Русский, как 11? Ты охуел? У меня только 10!
- А у меня одна с собой.
~
На улице к мужчине, у которого вместо головы гигантский персик, подходит другой мужчина и спрашивает:
- Как так получилось, что у вас вместо головы гигантский персик?
- Вообще, это довольно смешная история. Джин сказал, что исполнит три любых моих желания. Сначала я пожелал богатства и ко мне сразу же подошёл парень с кейсом, набитым деньгами. Появились счета в банках, миллионы и прочее. Потом я пожелал чтобы невероятно красивая женщина любила меня без ума. Тут же ко мне подошла красавица, сказала что безумно любит и что скоро у нас свадьба. А потом я пожелал себе вместо головы гигантский персик.
~
Толстые стриптизерши иногда перегибают палку.
~
Повар так усердно резал мясо, что не заметил, как начал отдавать себя работе.
~
- Христос воскрес!!!... Христос воскрес, мужики!!!... Ну Христос воскрес!!!... Христос воскрес, говорю!!!...
- Так, Иуда, поздно уже отмазываться... Продал, так продал.
~
У одного мужика в аквариуме жили две рыбки, пойманные в Чёрном море. 
Чтобы они чувствовали себя как дома, он время от времени писал в аквариум.
~
Кинолог, проходя мимо песочницы, увидел плачущего мальчика. 
- Мальчик, почему ты плачешь?? Где твой папа?? 
- У меня нету папы... 
- А, внеплановая вязка, - догадался кинолог.
~
- Возьмите дятла за хвост и изо всех сил бейте о дерево. 
Ответ на вопрос юннатов, как накормить раненого дятла.
~
Немой аквалангист Василий прочёл по губам белой акулы, что ему пиздец.
~
Сидят в ветеринарке три собаки. Одна спрашивает:
- Тебя за что на кастрацию отправляют?
- Да, увидел сучку и за ней, пока бегал машину угнали.
- А тебя за что?
- Да я тоже собаку увидел и за ней, пока бегал - квартиру обокрали 
- Ну а тебя за что, спрашивают третью 
- Да, хозяйка вышла из ванны на ней маленький халатик, она накланилась а я её.....
- Ну тебе совсем пиздец пришел 
- Это вам пиздец, а мне только когти подстричь
~
- Скажите, доктор, а когда меня выпишут? 
- Так ведь вчера приходила ваша жена с нотариусом и паспортисткой из ЖЭКа... Всё, батенька, не волнуйтесь - выписали уже.
~
Встречаются два приятеля. 
- А я тебя вчера вечером видел! С тебя какой-то здоровый гопник дубленку снимал. 
- Эх! Чего ж ты не подошел-то? 
- Да я подумал: зачем ему две дубленки?
~
Сидят двое в камере... Один начинает в носу ковырять. Другой ему говорит: 
- Ты чё творишь? Приметы не знаешь? 
- Не, а чё за примета? 
- Когда в носу ковыряешься, в это время, на свободе, кто-то твою тёлку жарит Минутное молчание - Ну и хер с ней, лишь бы она в носу не ковырялась.
~
В суде. Судья:
- Подсудимый, вы убили почтальона разводным ключом...
Крик из зала:
- Блядь! Какой пиздун!
- Тихо! После этого вы убили продавца газет лопатой...
- Ах ты падла!!!
- Тише! После этого вы безжалостно зарубили топором молочника...
- Вот гад! Чтоб ты сдох!!!!!
- Я понимаю, это ужасно. Но я прошу тишины в зале суда.
- Ни хрена ты не понимаешь! Я 10 лет жил с ним по соседству, и когда мне нужен был топор или гаечный ключ, этот гад всегда говорил: "Нету, нету!..."
~
- Мама! а у братика пиписька как фисташки!
- Что, такая маленькая?
- Нет! Солененькая!
~
В Макдональдсе.
За столик подсаживается папа с сыном. Сыну где-то лет десять. Ребенок начинает есть и предлагает попробовать родителю.
Папа, погладил сына по голове, и так ласково: "Да не ем я это говно"
Из зоны оцепления Чернобыльской АЭС пытался вырваться местный житель...
Заградотряд открыл огонь по нарушителю. На теле задержанного солдаты насчитали 12 отверстий. К счастью, все они оказались анальными.
~
Жил-был в советские времена некий дворник - колоритнейшая личность с роскошной окладистой бородой. И так он был похож с этой бородою на Карла Маркса, что люди на него приходили со всей столицы полюбоваться. Дошло сие безобразие до ведома компетентных органов. Пришли к нему товарищи в штатском и говорят: "Вы, это... сбрили бы, это самое..."
Дворник, степенно оглаживая предмет конфликта, ответствовал: "Ну, положим, бороду я сбрею. А умище-то куда девать?"
~
– У рояля сионист Пидоров! Простите, пианист Сидоров!
~
Средние века. Уезжает король на войну, одевает своей жене пояс верности. В дороге его слуга спрашивает:
— Нахyя ты одел пояс? Она же страшная пиздец — никто не захочет ее все равно.
Король:
— Да знаю, бля. Когда вернусь — скажу, что ключ проебaл.
~
Why is six afraid of seven?
Because 7 8 9.
~
У врача.
-Покашляйте пожалуйста
-(кашляет)
-Еще
-Похоже у вас кашель
~
Сидит в трамвае молодая будущая маман с большим животом. Юбки вощще не видно, только голые ноги. Проходит старичок на выход, улыбается ей и говорит:
— Дочка сын у тебя будет! 
Она вся сияет и спрашивает: 
— Правда, а как Вы узнали?
— Дык бороду видать.
~
Одной женщине во время войны в живот попало несколько осколков. Родила она потом трех детей, двух девочек и мальчика.Прошло несколько лет, и старшая дочка подошла к ней:
- Мама, сегодня случай утром произошел. Я писать пошла, и у меня железка выпала.
- Это,дочка,у меня с войны три осколка в животе были.
Через некоторое время вторая дочка тоже подходит и говорит:
- Мама, сегодня странный случай произошел.Я писать пошла и у меня железка выпала.
- Это, дочка, с войны у меня в животе осколки были.
Через некоторое время подходит к матери сын:
—Мама, сегодня случай утром был...
—Что, ты пошел писать и у тебя железка выпала?
— Нет, я дрочил и бабушку застрелил.
~
На охоте два охотника подстрелили утку и никак не могут поделить. Вдруг один другому говорит:
- Слушай, давай друг-другу дадим по яйцам, кто быстрее встанет, того и утка.
Ну один как даст другому. Тот катался, катался по земле минут сорок, потом встал и говорит:
- Ну ты даешь, я чуть не умер! Теперь давай я!
А второй в ответ:
- Да не надо, забирай утку.
~
В цирке конферансье объявляет номер: 
- Мальчик с феноменальной памятью!! Встречайте!! 
Все радуются, аплодируют. На арену выходит очкарик. 
Конферансье: 
- Сейчас этот вундеркинд обоссыт всех сидящих в первом ряду!! 
Сидящие в первом ряду срываются с мест и убегают.
- Бесполезно, господа, бесполезно - мальчик с феноменальной памятью!
~
– Дорогая, это тебе на Новый год, открывай скорее!
– Это твоя ширинка.
– Открывай, говорю.
~
Мужик идет по улице и видит большую очередь в какой-то домик. Интересно стало, подходит и спрашивает:
- Что за очередь?
- В комнату смеха. Кто ни выходит оттуда, все смеются, видишь?
Ну и он пристроился в очередь. Заходит в домик, а там его два негра хватают и ебут в жопу, а потом выкидывают на улицу.
Мужик пришел в себя, посмотрел на очередь и такой:
- АХАХАХАХ!
~
Муж, жена и тёща сидят за обедом.
Вдруг тёща подавилась. 
Жена мужу: - "Похлопай ей!" 
Муж, хлопая в ладоши: - "Браво! Браво!"
~
Приводят в камеру нового заключенного. Зеки смотрят, вроде парень статный, пошептались - надо бы его базаром задавить, а когда проколется на чем-нибудь - опустить по понятиям. А то у всех петухов в камере уже дупла раздрочены до невозможности, а хочется узкую дырку. Начали они ему всякие каверзные вопросы задавать, и так, и сяк его пытаются его поддеть, а он любые выпады ловко парирует, все ответы на тюремные вопросы знает и вообще чувствует себя, как рыба в воде. Устали зеки, думают че бы еще попробовать, а он им и говорит: "Мужики, не ломайте голову, я вам сразу говорю, что ничего не выйдет. Зато я любого из вас могу за 5 минут опустить." Те, естественно, обалдели от такой наглости, пахан вперёд выходит: "А ну-ка, давай меня попробуй!" 
- Да легко. Сними штаны.
Пахан с ухмылкой плечами пожал, штаны стянул:
- И чё? 
- А теперь повернись и нагнись.
Тот выполнил. Парень подходит и давай его в очко ебать, а пахан с уважением головой покачивает: "Ох хитёр, собака, ох хитёр!"
~
Покупает, значит, солидный бизнесмен Мерседес бизнескласса, новый, с салона. Выезжает из салона, радуется покупке, и только поворачивает на главную дорогу как ему в зад въезжает старая "япошка". Ну, водитель Мерса выходит суровый такой, вытаскивает с левой двери япошки мужика, ставит раком, снимает штаны с него, потом с себя, начинает ебать. Мужик, которого ебут, начинает издавать звуки:
— УХ... УХ... УХ... УХ!!! УХ... УХ... УХонды водитель справа!!!
~
В Одессе на вокзале по перрону ходит мужик и монотонно бубнит:
- Газеты, журналы, порно, гороскопы, анекдоты...
Покупатель протягивает ему мятую гривну:
- Анекдоты, пожалуйста.
Мужик внимательно рассматривает гривну на просвет, прячет её в широкие армейские галифе и говорит:
- Значит так, слушай сюда - возвращается мужик с командировки...
Обалдевший покупатель думает: "Хорошо, что порно не взял...".
~
Заваливается в квартиру в хлам пьяный мужик и орет:
- СУКА, Я ДОМА!
Снимает ботинки, следы от которых видны уже на потолке и орет:
- Я ДОМА!
Разбивает хрустальную вазу и орет:
Переворачиват с ног на голову всю кухню и орет:
Срывает с кровати простынь, бросает ее на пол, ложится и говорит:
- Блядь, как хорошо жить одному!
~
— Where were you born? 
— India. 
— Which part? 
— What which part? Whole body was born in India.
~
Заходит ворона в кирзовых сапогах в магазин и спрашивает:
- У вас хлеб черствый?
- Черствый.
- Так вам и надо.
~
Грузин в нашем районе торгует шашлыками.
Женщина обиженно спрашивает:
- Чего это вы дали тому господину хороший шашлык, а мне -
плохой?
Грузин молчит.
Женщина опять:
- Я спрашиваю...
И так далее.
Грузин встает. Воздевает руки к небу. Звонко хлопает себя
по лысине и отвечает:
- Потому что он мне нр-р-равится...
~
— Доктор,пожалуйста, наденьте штаны обратно.
~
Религиозная школа.
Учитель спрашивает класс: "что за животное: пушистое, с большими ушами, прыгает, ест капусту. Кто это?"
Все молчат, лучший ученик робко поднимает руку: "я понимаю, что правильный ответ Иисус, но это очень похоже на кролика."
~
Папа не включай пилу я на ней сижжжжжжжжжжжжжжжжжжж...
~
Научился боцман жопой дышать. Вдруг его корабль тормозит водная полиция. На борт поднимается полицейский и даёт ему прибор: "А ну ка, дыхни!". Боцман дыхнул жопой - весь корабль в труху. Вылез на берег, смотрит юнгу без сознания тоже выбросило на берег. Ну он сел ему на лицо и сделал искусственное дыхание. Юнга очнулся и говорит:
- Я видел прекрасный сон.
Боцман спрашивает:
- Что за сон?
Юнга ему и отвечает:
- Меня целовала усатая сладкоежка.
~
Разговаривают гей и натурал о том, кто кем хотел бы стать.
Н: - я бы хотел стать лифчиком. лежишь себе у женщины на груди, ласкаешь ее...
Г: - а я машиной скорой помощи...
Н: - ?????
Г: Ну ты только представь - засовывают тебе в задницу целого мужика, ты едешь с ним по городу и кричишь на всю улицу: "Вау-Вау-Вау"...
~
Один еврейский мальчик очень любил читать. Он читал всё, что попадалось ему под руку, и обожал ходить в свой любимый книжный магазин. Однажды он понял, что прочёл уже всё, что там продавалось. Мальчик спросил хозяина, есть ли в магазине что-нибудь, чего он никогда не видел. Хозяин сказал, что есть, и достал книгу под названием "Смерть". Он охотно продал её со скидкой, всего за 10 шекелей.
Однако он предупредил мальчика, чтобы тот никогда не открывал первую страницу. Мальчик вернулся домой, прочитал книгу и остался доволен. Но ему всегда хотелось узнать, что же там, на первой странице. Однажды искушение стало слишком сильным, и он пролистал книгу к самому началу, и уронил её в УЖАСЕ.
На первой странице было написано: "Рекомендуемая цена - 5 шекелей"
~
Ночь, горы, палатка. 
Среди ночи крик - Загибай, загибай, загибааааййй!!! 
Растолкали спящего мужика, который орал. Спрашивают - Что случилось??? 
- Снится мне сон... Лезет в палатку снежный человек. Ручищи здоровенные, пальцы огроменные. Сунул мне палец в жопу и над пропастью держит... 
А я чую, с пальца-то соскальзываю...!

Анекдоты категории Б (39)
Вовочка подошёл к отцу держа в руке ложку, наполненную спермой, и сказал:
- Папа, это всё, что я тебе должен.
~
Хмурый ребенок утром 1 января, в одиночестве, разбирает под елкой и
рассматривает новогодние подарки. Родители после утомленной ночи дрыхнут
в спальне. Ребенок берет подарки и читает: "От дорогих папы и мамы! ",
"От дорогих дедушки и бабушки! ", "От дорогой тети и дяди! ", затем
задумчиво смотрит в окно, вздыхает, и говорит: "Блядь, как все
подорожало".
~
Вот двое мужчин едут на поезде в Шотландию и первый говорит второму: 
«Простите сэр, а что это за странная посылка у вас на полке?». 
«О, — говорит второй, — это макгаффин». 
«А что такое макгаффин?» — «Это прибор для ловли львов в Шотландском высокогорье». «Но, — говорит первый, — там нет львов». «А, — говорит второй, — тогда это не макгаффин».
~
Табличка на двери проктолога: "Ремонт очков".
~
Выходит мужик из онкологического института держась за голову, встречает приятеля.
- Что случилось?
- У меня самое страшное...
- Что такое?
- У меня обнаружили рак.
- Так это же не самое страшное!
- А что же самое страшное?
- Самое страшное, если бы его обнаружили у меня.
~
- Гражданочка, пожалуйста, осторожнее - гололе...еб твою мать!
~
В каюту-люкс на пароходе заглядывает матрос и спрашивает у находящегося там джентльмена:
- Простите, сэр. Я электрик этого судна. У нас там одну пассажирку случайно ударило током. У Вас не будет коньяка и дольки лимона?
- Конечно, конечно. Вот вам коньяк и лимон.
- Благодарю Вас, сэр...
Матрос закрывает дверь каюты, залпом выхлебывает весь коньяк, закусывает лимоном, нюхает рукав и произносит:
- Вот, блядь, уже сколько лет работаю на этом судне, а до сих пор не могу спокойно видеть, как кого-либо из пассажиров уебет током...
~
Едет на "КамАЗе" мужик по трассе со скоростью 100 км/ч. Вдруг замечает табличку с предупреждением о том, что через 100 метров дорога полностью разрыта. Он давит на тормоза - не работают! Надо съехать в сторону. Смотрит направо - там огромный торговый центр. Водила думает: "Если туда поеду, будут десятки погибших!" Смотрит налево - там только один маленький пацан... Водитель решает ехать налево...
На следующий день в газетах появились заголовки: "Водитель "КамАЗа" не справился с управлением. В результате - десятки погибших!"
На суде задают вопрос водителю:
- Что вы нам скажете?
Тот отвечает:
- Я трезво оценил обстановку и решил, что в этой ситуации лучше переехать одного пацана, чем столько людей... Но этому засранцу нужно было обязательно побежать в сторону торгового центра!
~
- Человек за бортом!
- Шлюпку за борт! Ну и где этот человек?
- Так мы ж его шлюпкой шлепнули!
~
День в деревне. Ярко светит солнышко, тепло. Деревенский мужик пашет целину, его лошадка равномерно тянет плуг. Вокруг носится собачка, гоняется за бабочками, звонко лая... Поют птички. В небе виден самолёт. Пилот задумал провернуть мертвую петлю. Hо... Hе справляется с управлением, и самолёт штопором падает вниз. Взрыв. Грохот. Огонь... Чудом уцелевший пилот вылезает из покорёженных обломков. Идёт убитый горем по полю и видит собачку, бьющуюся в конвульсиях, смертельно раненную.
- Чёрт возьми, что я наделал, - достает табельный пистолет, добивает бедняжку. Следует дальше по полю, видит умирающую лошадь. Плуг распорол всё её тело, войдя в грудь и выйдя через спину...
- О боже, как я мог, она погибла из-за меня, - снова достает пистолет и оканчивает мучения кобылки.
Тут из канавы вылезает грязный мужик без обеих ног:
- КАК МHЕ ПИЗДАТО!!! КАК МHЕ ПИЗДАТО!!!
~
- Поэты – легко ранимые люди. - Говаривал Дантес.
~
Разговаривают два старых немца: 
- Я в 45ом русского пилота лопатой сбил! 
- Прям с неба? 
- Нет, с дочери
~
На три вещи можно смотреть бесконечно: на то, как горит огонь; на то, как течёт вода; и на потолок в мавзолее.
~
Менделеев долго доказывал своей жене, что на первом месте должен стоять водород, а не жена и дети!
~
Конница Буденного стояла над обрывом. И все бы ничего, если бы не одно "но!"
~
Иван Грозный:
- Подайте мне посох, мне с сыном потолковать надо!
- Придворного художника позвать?
- Мало ли, может нарисовать чё надо будет
~
Самолет рейса Нью-Йорк - Москва зашел на взлет, как вдруг остановился и вернулся обратно на стоянку. Прошло не меньше часа, пока самолет все же взял курс на Москву. Один из пассажиров спросил стюардессу, в чем была причина задержки. 
- Пилота обеспокоил звук, доносящийся от правого мотора, - ответила она, - и потребовался почти час времени, пока нашли другого пилота.
~
Как выяснилось, картине "Иван Грозный убивает сына" предшествовали картины "Иван Грозный обнаружил пропажу денег", "Сын возвращается домой в состоянии наркотического опьянения", "Сука, положи нож" и "Допустимая самооборона".
~
Вытащил Петька раненного Василия Ивановича из р. Урал. Делает ему искусственное дыхание, а вода из последнего все выливается и выливается.
Мимо проезжает казачий разъезд.
- Слышь, парень!Ты ему жопу из воды вытяни, а то так весь Урал перекачаешь
~
Концлагерь. Идет маленькая, худенькая девочка (Д). На спине полосатой рубахи нарисована 6-ти конечная звезда. Рядом курит жирный немецкий офицер (О).
О (затягиваясь): - Дефочка, ты ефрейка?
Д (исподлобья, зло): - Hет, бля, техасский рейнджер!
~
Пешеход был скорее прав, чем жив.
~
Идут Винни-Пух с Пятачком:
- Винни, а Винни, а куда это мы идем?
- Куда, куда... Свинью ебать.
- О! Винни! А она не убежит?
- Я тебе, сука, убегу!
~
Штирлиц не любил массовых расстрелов, но отказываться было как-то неудобно.
~
Штирлиц погладил кошку. Кошка сдохла.
"Странно", - подумал Штирлиц и поплевал на утюг.
~
У меня было очень тяжелое детство, родители получали мало.
И если бы я не был мальчиком, то у меня совсем бы не было игрушек.
~
На выезде из Берлина Штирлица ждала засада... Он уложил всех очередью из автомата, вылез из машины, пнул сапогом труп молоденького обер-лейтенанта и сказал: "Вот и у меня такой же балбес растет..."
~
Идут Чебурашка с Геной по железнодорожным путям. 
Чебурашка говорит: - давай я возьму чемодан, а ты возьмешь меня?
-Ну хорошо, мой маленький извращенец!
~
После ядерной войны. 
Сын подбегает к матери: 
- Ма, смотри, у меня на спине крылья растут! 
- Да мне по хуй.
~
Стоят на холме три богатыря и перед ними орда, тысяч сто... ну гворит Алеша Попович:
- Да вот я как из лука щас пальну, так пол орды ссразу же и поляжет...
Добрыня следом молвит:
- А я как булавой взмахну, так вторая половина поляжет...
Илья Муромец:
- Ну что попиздели, пора съебывать отсюда.
~
Детей можно кормить грудью, если ее мелко порезать.
~
- Как слепые дети играют в футбол? 
- Ну, мы придумали мяч, внутри которого колокольчик. Они его слышат и знают, где мяч. 
В этот момент заходит фермер: 
- Это ваши слепые дети там играют? 
- Да. А что вы имеете против слепых детей? 
- Ничего. Просто они сейчас отпиздили мою корову.
~
- Тетенька, какое у вас красивое платье. Все в огурцах и помидорах.
- Отойди, мальчик. Не видишь чтоли, как мне хуёво.
~
- Мам, купи собачку!
- Нет!
- Ну купи - Я же сказала, нет! Продай ее кому-нибудь другому.
~
В похоронах дедушки Ленина дети не участвовали.
Было холодно, и он боялся, что они простудятся.
~
Пpиходит Ржевский в часть весь в слезах.
Офицеpы сбежались , что мол такое , кто обидел нашего поpучика?
Тот отвечает: - Господа , что со мной пpиключилось... Иду Я по улице , а
навстpечу мне маленькая девочка:
- Дяденька , возьмите меня за копеечку...
Я спpашиваю :
- А зачем тебе копеечка?
- У меня мама болеет , я ей хлебушка куплю...
- Господа! Вы не повеpите, ЕБАЛ И ПЛА-А-АКАЛ.
~
Пока мужа не было дома, к жене пришел ее новый любовник - Карлсон.
Вдруг звонок в дверь. Жена спрашивает:
- Что делать?
Тут Карлсон нашелся:
- У меня же пропеллер! - и выпрыгнул в окно.
Зашел муж:
- Кто у тебя был?
- Никого не было.
- Я спрашиваю - кто?!
- Да никого не было!
- Хорошо, а чьи это тогда штаны с пропеллером?

Анекдоты категории Б (38)
- Сёма, а вот прикинь - ты приезжаешь из командировки, а у меня месячные!
- Да, Люся, это будет жопа...
~
– Прямо как Буратино! 
Подумал Папа Карло и настругал Мальвине в рот.
~
Бал в высшем обществе. И, как обычно, бал заканчивается гнусной оргией. Вдруг из клубка совокупляющихся тел вылазит поручик Ржевский: 
- Господа! Господа! Давайте определимся! Я уже четвертый раз чей-то член сосу!
~
Попросили как-то прапорщика провести урок математики в школе. Прапор согласился. После урока спрашивают, мол, что, как, были ли проблемы?
- Ну, был один школьник. Спрашивает, мол, что такое синус, а я в душе не ебу, что это такое. 
- Ну, и как вы из ситуации вышли, как ответили?
- Я ответил уклончиво: мол, иди ка ты на хуй.
~
7-летний пацан подговаривает 4-летнего братишку:
— Слышь, братан, мы с тобой уже большие, пора нам начинать ругаться.
— Пора, — соглашается малыш.
— Значит, план такой, — говорит старший.
— Завтра утром выходим завтракать, я говорю "бля", а ты -"нахуй". И следим за реакцией родителей.
Сказано — сделано. На следующее утро сидят на кухне, мама обращается к старшему:
— Тебе что на завтрак положить?
— Мне бы, бля, оладушки, — бойко отвечает тот.
ХРЯСЬ! — мама со всей дури отвешивает ему подзатыльник, и пацан в слезах убегает из кухни, держась за голову.
— Ну, а тебе что? — с угрозой в голосе спрашивает мама у младшего.
— Да я уж и не знаю, — робко отвечает малыш, —нахуй мне такие оладушки.
~
Едет мужик в поезде. Напротив него сосед достает банан, солит его и выкидывает в окно. Достает следующий банан, проделывает все тоже самое. Мужик ничего не понимает. Когда сосед в очередной раз достал банан, посолил и выкинул в окно, то решился спросить:
- Извините, но что вы делаете? Зачем вы солите бананы и выбрасываете?
- Вы знаете, терпеть не могу соленые бананы.
~
- дяденька, зажигалки не будет?
- возьмите спички. 
- нет, спасибо, спички детям не игрушка.
~
На приём к гинекологу приходит супружеская пара. Муж описывает проблему:
- Доктор, мы вчера приехали с курорта, где за день до отъезда занимались дайвингом, и к моей жене во влагалище залез краб. Надо его оттуда достать.
Доктор проводит осмотр и видит, что обычными способами этого гада не достать.Тогда он говорит мужику:
- Вы туда член засуньте, краб за него уцепится, и вы его выдерните...
Мужику такая идея не понравилась:
- Кто из нас доктор? Вот ты и давай, работай!
Доктор пристроился, всунул, достаёт - нет гада... ещё раз - опять нет...
Ну и вошёл во вкус - трахает пациентку в полный рост.
Мужик его по плечу хлопает:
- Доктор, вы что, совсем охуели?
Доктор в экстазе орёт:
- Да я его убью там нахер!
~
Молдоване после секса отворачиваются к стенке и начинают штукатурить.
~
Bъезжает грузовик в детский сад. Шофер подпрыгивая на месте от тряски говорит: 
- Hе дети, а камни какие то!
~
Волк пришел в роддом навестить волчицу.
- Ну, как там мой зубастенький?
- Не зубастенький, а ушастенький.
- НУ ЗАЯЦ, НУ ПОГОДИ!
~
Первая брачная ночь, муж морально готовит жену: 
- Дорогая, сейчас будет немного больно, а потом приятно... 
Через час новобрачная интересуется: 
- А когда же будет больно? 
- А вот сейчас кончу и по ебалу тебе дам! 
~
Василий Иванович: 
- Анка, пойдем на речку купаться? 
Анка: 
- Не, не пойду, что мне, одной потом домой возвращаться? 
~
Приходит мужик в бюро изобретений и говорит: 
- Я знаю, как из говна сделать масло. 
Выделили ему денег, предоставили лабораторию, а через неделю спрашивают: 
- Ну как? 
- Пока есть нельзя, но мажется уже хорошо. 
~
Маленький мальчик гулял на стройке, нашёл сварочную маску, напялил её на себя и идёт вдоль дороги. А по дороге едет педофил. Увидел — маленький мальчик один гуляет — и думает: дай-ка подберу. 
Подбирает, сажает в машину и издалека начинает разговор: 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое инцест? 
— Не-а. 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое минет? 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое секс? 
Мальчик снимает с себя маску и говорит: 
— Дяденька, вот вы тут всякие вопросы задаете, а я ведь сварщик то не настоящий! Я эту маску на стройке нашел!
~
Пациент африканской больницы понял, что ему что-то не договаривают, когда от его койки перестали отгонять гиен.
~
- Хочешь кошку подарю? 
- У меня алергия... 
- Хочешь кошку подарю в герметичной упаковке?
~
Если верблюд способен не пить две недели, то почему он не бросит совсем?
~
Родилась в одной семье девочка без ручек и без ножек. 
И вот как-то раз, когда девочке уже было 5 лет, попросила она маму, чтобы та сделала ей ручки и ножки, так как она хочет самостоятельно пойти во двор погулять. Мама набрала каких-то палок, металлических прутьев, проволоки, сделала девочке ручки и ножки и девочка ушла гулять. 
Тут возвращается с работы муж, жена бросается к нему со словами: “Дорогой, у нас великая радость в доме, наша доченька впервые, самостоятельно ушла сегодня гулять во двор!” 
~
Находчивый отец, чтобы узнать, матерится ли его сын, ударил его по пальцам молотком.
~
Мальчик, воспитанный шлюхами, когда занимается с репетитором, симулирует понимание материала.
~
- Она еще увлекается хенд-мейдом, ну знаешь, бусинки всякие... И фотографии винтажные умеет... 
- Я дам двух верблюдов, не более!
~
Верующие немецкие порноактрисы в конце сцены обязательно подставляют другую щёку.
~
Настоящие юннаты настолько добрые, что помогают собачкам зализывать их ранки.
~
Приехал каратист в деревню, мужики к нему подходят и начинают докапываться, типо: "Покажи приёмчик", тот в отказ, мол отдыхать приехал, а не драться, деревенские не сдаются и он не соглашается.
Идут мужики к самому сильному и драчливому, кузнецу Ивану зовут его, чтобы каратиста на драку вывести.
Приходит Иван к каратисту, начинает на него с кулаками кидаться, каратист херак и вырубил Ивана. Мужики к Ване подбегают бьют его по щекам, водой поливают. Иван открывает один глаз спрашивает: "Каратист ушёл?" 
мужики: "Нет, вон рядом стоит" 
Иван:"Сейчас уйдёт я всем вам пизды дам"
~
Пока Ирина искала в сумочке газовой баллончик, маньяк Андрей успел полностью раздеться и аккуратно сложить вещи.
~
Священник, приехавший в маленькую деревню, спросил у мальчика, как попасть в церковь, где он будет читать проповедь вечером. 
После того, как мальчик показал ему дорогу, священник сказал: 
- Приходи сегодня вечером и приводи всех своих друзей! 
- Зачем? - спросил мальчик. 
- Потому что я буду рассказывать, как попасть на небеса, - ответил священник. 
- Вы шутите! - засмеялся мальчик. - Вы даже не знали, как попасть в церковь!
~
Старый священник уходит на покой. На его место назначили молодого. 
В первый же день приходит к нему исповедоваться мужичок: - Святой отец, грешен я. 
- В чем грех твой? - вопрошает священник. 
- Грех мой - мужеложество, святой отец. Ну, и тут молодой поп с ужасом понимает, что он не помнит, что нужно назначить мужичку во искупление греха. Сколько раз помолиться грешному? Сколько свечек поставить и кому? Не помнит - и все тут! Выбегает он в церковный двор, а там мальчишка-дворник метлой машет. Поп к нему: 
- Отрок! Не помнишь ли ты, что прежний батюшка давал за мужеложество? - Ну, когда пирожок, а когда и яблочко, - застенчиво улыбнулся отрок.
~
В одном небольшом американском городке некий бизнесмен решил открыть кабак. Беда в том, что он находился на одной улице с церковью. Естественно, церковное руководство это не устраивало, и на каждой проповеди оно призывало горожан выступать против, и молиться, чтобы бог покарал нерадивого бизнесмена. За день до объявленного открытия кабака была сильная гроза, молния ударила в кабак и он сгорел дотла. Церковники обрадовались, но ненадолго - хозяин кабака подал на них в суд с требованием компенсации ущерба. Те, естественно, все отрицали. Выслушав обе стороны, судья заметил: "Я пока еще не знаю, какой вердикт вынести, но из материалов дела следует, что какой-то владелец кабака верит в силу молитвы, а все церковное руководство - почему-то нет... "
~
- Тетя Таня, а Вовочка выйдет на улицу? 
- Да! Через полчасика, он сейчас игрушки убирает. 
- Ээээээ........ Через полчаса мы уже никакие будем...
~
Маленькая девочка клянчит:
- Хочу слона! Хочу слона!
-Доченька, он же тебя порвет!
~
Познакомился в Интернете с умной красивой девушкой, а потом при встрече оказалось, что это лысый толстый мужик. Секс тоже был так себе…
~
Женщина пришла к гинекологу и жалуется: 
- У меня в паху какие-то чёрные точки. 
Тот посмотрел и спрашивает: 
- У вас муж столяр? 
- Да, а как вы узнали? 
- Скажите ему, чтобы карандаш из-за уха вынимал.

Анекдоты категории Б (37)
~
Раньше у меня не было кошки и мне приходилось гладить свое очко
~
В бар забегает мужик, подбегает к стойке и говорит бармену:
— Давай, наливай быстрее, пока не началось.
Бармен наливает, мужик выпивает.
— Давай еще наливай, быстрее, быстрее, пока не началось.
— Давай, давай, не спи, наливай еще, пока не началось.
— Мужчина, вы платить то собираетесь?
— Ну вот, блядь, начинается.
~
Идёт экзамен по экономике. Студентка берёт билет и садится готовиться. Преподаватель видит, что студентка списывает и явно ничего не знает. Подходит он к ней, берёт её работу, читает и спрашивает:
— Вот у вас тут в работе написаны очень длинные и пространные цитаты некоего А. Смита. А вот что это за имя такое - А.?
— ...
— Ну ладно, давайте попробуем по-другому. Как звали первого мужчину?
— (краснея) Вадим.
~
Математик : Какой раздел математики для тебя самый сложный?
Феминистка : Неравенства.
~
В квартире засорился унитаз, хозяева вызвали сантехника. Тот пришёл, посмотрел на трон, открыл широко рот, натянул губы на толкан и стал засасывать в себя воздух. Потом выплюнул всё на пол. Там помимо всякого дерьма оказалась маленькая скрюченная девочка. 
~
Брат заглядывает в комнату сестры, а она голая перед зеркалом крутится, себя разглядует везде и приговаривает:
- Эх, мужика бы, мужика!
На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков ебут её.
Он ахуевший несётся в свою комнату, разевается догола и перед зеркалом разматривает себя везде и приговаривает:
- Эх, велосипед бы, скоростной блядь, скоростной!!
~
Во дворце дают роскошный бал. Поручик Ржевский неспешно прохаживается по залу и присматривает себе даму. Смотрит, вроде симпатичная стоит, подходит решительно к ней строевым шагом и с размаху хватает за пизду! 
— Мадам... 
щупает повнимательнее. 
— Мадемуазель, позвольте пригласить вас на танец!
~
Приходит мужик к врачу-хирургу и говорит ему:
— Доктор, кастрируйте меня!
Врач, поправляя пенсне, спрашивает:
— Молодой человек, а вы уверены, что хотите этого?
— Да, доктор.
Врач переспрашивает:
— Я всё-таки должен вас ещё раз предупредить, в конце концов, это очень серьезный шаг и...
— Доктор, я точно уверен!
Врач укладывает его на операционный стол, вводит наркоз и в считанные минуты проводит операцию. Сразу после того, как пациент приходит в себя, врач спрашивает у него:
— Извините за нескромный вопрос, но что же стало причиной такого вашего решения?
— Понимаете ли, доктор, я завтра женюсь на еврейке, а у евреев вроде бы что-то такое принято...
~
Жил-был в лесу вежливый лось. И, действительно, лось был очень вежлив,
вот только имел он одну маленькую слабость - всех зверей в лесу
перетрахал. И медведя, и волка, и лисицу, всех. Остался только один
заяц, до которого вежливый лось еще не успел добраться. Бедняга заяц
и днями, и ночами прячется от лося, боится. Как-то вечером решил заяц
схоронится в норе у бобра.
- Послушай, бобер, - говорит заяц, - дай я у тебя в норе заночую.
Лось к тебе ведь уже заходил, авось второй раз не сунется.
Пустил бобер, но на всякий случай предупредил:
- Ты засунь себе, - говорит, - в зад морковку, мало ли что.
Заяц так и сделал...
Вот уж луна на небе засияла, звезды замерцали, заяц медленно
погружается в сон... И вдруг... Чпок!
- Добрый вечер!
~
Знаете почему коротышки быстро ходят?
Потому что им чаще приходится нюхать пердеж.
~
Бабка с дедом решили попёхаться! Что не делали, у деда не встал! Ну он и говорит: 
- как встанет, крикну: «Бабка!»;, вставай сразу раком! 
Ну прошло несколько дней! Бабка в огороде копается, и ту дед несётся и орёт:
- Бабка, бабка! 
Та, ну видать встал. и раком нагнулась! Дед подбегает и пенделя ей: 
- Тебе лишь бы ебаться пизда старая, а у нас сарай горит!
~
Приходит мужичонка в поликлинику и прям в регистратуру:
- К кому мне обратиться - к хирургу или к терапевту?
- Да шут вас знает - идите к хирургу.
Идет значит. Пришел.
- Я вот тут спрашивал к кому обратиться - к вам или к терапевту, так к вам послали.
- А что у вас?
- Видите ли, я ссу причудливо...
-?... Покажите.
Hу достал он свой. Как пропеллером завертелось. Все облил, включая хирурга. Hу тот не выдержал в коридор и бегом оттудова. Мужичонка следом
- Подождите! Я еще сру причудливо.
~
- Доктор, раньше я ничего не мог есть, а теперь ем все подряд! 
- А как стул? 
- И стул тоже! 
~
Сын приходит к отцу и спрашивает:
— Пап, а правда что в СССР секса не было? 
— Правда. 
— А правда, что все были настолько сексуально безгармотны, что не знали, где у женщин находится клитор?! 
(устало, не отрываясь от телеэкрана) 
— Откуда? Лизали, блядь, все подряд!
~
— Поручик, вы и на питоне программировать можете? 
— На питоне не могу — макбук соскальзывает
~
Мyжик заходит в пpодyктовый магазин и спрашивает у пpодавщицы:
- Девyшка, скажите сколько стоит вон тот хуй?
Пpодавщица с вытаpащенными глазами:
- Чего???
- Извините, задумался
~
Небритый браток подходит к элегантной красивой девушке, тыкает в живот ствол и хриплым голосом говорит: 
- По глазам вижу, ебаться хочешь! 
~
Раньше я мыл голову простым шампунем и очень огорчался, когда после каждого мытья видел на дне ванны несколько выпавших волос. Потом друзья посоветовали мне новый чудодейственный шампунь. Я воспользовался им всего один раз - и теперь ванна у меня всегда чистая и блестит, так же как моя голова.
~
Умерла у грузина жена. Ходит он по квартире горем убитый и шепчет: 
- Тут тэбя нэт. 
- И тут тэбя нэт. 
- Тут тэбя нэт: 
- Тут тэбя нэт! И тут тэбя нэт!! Асса!!! 
~
Мужик в баре разглядывает лед в коктейле: 
- Смотрите, какая интересная форма - ледышка с дыркой. 
Его сосед флегматично смотрит на бокал: 
- Чего тут интересного - я уже двадцать лет на такой женат. 
~
Жила-была девочка. Звали её Кpасная Шапочка. 
Вообще-то шапочка у неё была сеpая, из волка. 
Только носила она её мясом наpужу. 
~
Девушка учится у инструктора плавать. Плавает, плавает, через полчаса у него спрашивает: 
- А что, если вы палец вынете, я утону? 
~
Пациент уверен, что он уже мертв. Все попытки психотерапевта разубедить его в этом заканчиваются неудачей. Наконец, он обращается к пациенту: 
- Скажите, пожалуйста, течет ли в трупах кровь? 
- Конечно нет! 
Психотерапевт хватает приготовленную иглу и быстро наносит укол в руку пациента. Появляется капля крови. Психотерапевт: 
- Ну, что вы теперь скажете? 
- Я ошибался. В трупах течет кровь. 
~
Два рыбака сидят на озере. Из села доносится колокольный звон. 
Один встает, снимает шапку, делает мрачное лицо. 
Другой : 
- Ты чего? 
- Да жену мою хоронят.
~
Журналист ведет беседу с Борисом Моисеевым.
– Ну и последний вопрос: Борис, а вы видели голубей?
Моисеев:
– Чем кто?
~
На всех вечеринках Кутузов сидел напротив девчонок и строил им глазик. 
~
Бедная семья. Сидят отец и сын, каpтошкy едят. Сын потянyлся за каpтошиной и слyчайно задел бyтылкy водки, она пошатнyлась, но не yпала. Сын (смеясь): 
- Пап, смотpи, бyтылка только что была на волоске от смеpти. 
Отец (стpого): 
- Ты тоже. 
~
Надпись на надгробье врача: 
"Здесь покоится доктор Исаак Зильберман (1906-1997)" 
А внизу шрифтом помельче: 
"А если вам нужен хороший зубной врач, то мой сын Абрам принимает каждый день от 8 до 17 в моем бывшем кабинете на Б. Ордынке, 14." 
~
Приходит прапорщик домой и говорит жене: 
- Жрать давай. 
Жена начинает жаловаться: 
- Ой, я так устала, весь день работаю, ни разу не присела. 
Прапорщик пожалел жену и заставил её присесть 200 раз. 

Анекдоты категории Б (36)
Почему восьмилетний эфиопский мальчик плачет?
У него кризис среднего возраста.
~
Вторая мировая война. Поле боя. В окопе сидит зеленый новобранец, пороху не нюхавший. Кругом жесткая мясорубка - ежесекундно рвутся снаряды, гарь, дым, в воздух взлетает земля и тд. Он сидит, колени обнял, глаза закрыл, трясется весь и думает «Пиздец, пиздец, пиздец». Рядом сидит еще десяток таких же желторотых, трясутся и думают точно так же. Вдруг раздается резкий нарастающий свист, новобранец понимает, что вот теперь точно пиздец! Раздается мощный взрыв, его отбрасывает в другую сторону окопа и засыпает землей. Через 5 минут очнулся, открывает глаза, а кругом только фарш да ошметки мяса валяются. Он смотрит на это дело и давай ржать:
- Ахахах, пацаны, вылазьте! Они тушёнкой стреляют!
~
Захотелось мужику секса. Ну решил он притвориться слепым и в баню пойти. Пришел он в баню, увидел девушку.
- Где я, дочка?
- В бане, только это женское отделение!
- А ну да ладно, проведи меня, я ж всё равно слепой!
- Ладно, пойдем.
Заходят они в баню, женщины возмущаются, а девушку их успокаивает: Он слепой!
Ну моются значит. Тут мужик просит: 
- Потри мне спину, пожалуйста!
Потерла девушка спину ему, он и говорит: 
- Давай и я тебе потру!
Девушка согласилась. Ну мужик подходит к ней сзади и как всадил. Девушка говорит: 
- Что ж вы делаете? Вы ж меня ебете!
- Ничего не вижу! Ничего не вижу!
~
Приходит ветеринар к терапевту:
Терапевт: На что жалуетесь?
Ветеринар: Нет, ну так каждый может!
~
Что хуже: быть заваленным шарами для боулинга или мертвыми младенцами? - Шарами для боулинга, потому что нельзя прогрызть ход наружу.
~
У костра собрались американский морпех, британский спецназовец SAS и русский десантник.
И начали спорить, кто из них круче.
Американец: — Я пробрался к противнику, с одним ножом, перерезал целый гарнизон вооруженных иракских солдат, а потом взорвал к едреням их иракскую базу.
Британец: — Это что, я вот голыми руками перебил два гарнизона талибов, взорвал к едреням их талибскую базу и взял в плен полевых командиров.
Русский десантник ничего не сказал, а просто молча пошевелил хуем угли в догорающем костре…
~
- У вас тонкие, сухие волосы и секущиеся кончики?
- Вас к телефону.
~
Жаркий июльский денек. В автобусе давка и духотища. На остановке заходит солидного вида мужчина, протискивается в середину салона, ждет пока автобус тронется, и громко, протяжно и очень вонюче бздит. Все, естественно, возмущаются, орут фууу и выметайся отсюда, засранец! Только кондукторша тихонько улыбается в своем кресле - у неё вчера сын женился.
~
Продает на базаре молдованин мед. Ну не идет у него торговля и все тут! Рядом с ним торгует лимонами здоровенный грузин:
— Слюшай дарагой иди в магазин, купи двэ бутылки водки, пока прийдеш я продам твой мед и дэнги пополам!
Молдован сначала заартачился, но дело к вечеру делать нечего, побежал в магазин. Вернулся уже все продано, деньги поделены, на прилавке закуска приготовлена. Врезали по сто грамм вдруг подлетает подруга:
— Мужики вы не знаете, кто тут продавал противозачаточный мед?
— Ми, но он уже закончился!
— Ну мне хоть капочку, хоть грамулечку!!!
Наскреб ей грузин чайную ложечку- та расчиталась и спрашивает, а как им то пользоваться?..
— Э-э дарагая, такая большая, а не знаишь- намажь на хуй и аблизивай, никогда беременный не будешь!
~
В одном цыганском таборе жил ребёнок, который воровал только книги, и только по астрономии. Так его и прозвали — Яшка-мудак.
~
— Ты выглядишь на миллион долларов!
— Вау, спасибо ))
— Зимбабвийских долларов
— Это примерно 70 тыс рублей да?
— Всё равно много ))
~
- Слышал, Мойшу инсульт накрыл?
- Да ну, и шо?
- Левую руку и левую ногу отняло.
- А шо член?
- В последний момент успел перебросить направо.
~
- Кто там? 
- Сантехник пришел ебать вашу дочь. 
- Кто? 
- Сантехник. Ебать вашу дочь. 
- Пошел нахуй, придурок. 
- Ну и оставайся без унитаза, ебать вашу дочь
~
Олигарху привезли мебель. Первый грузчик поднимается со стулом, а дома только жена олигарха - топ модель. Грузчик стул оставляет, тут она на колени садится, штаны ему спускает и отсасывает.
Следующий грузчик поднимается с креслом, оставляет, она ему тоже отсасывает. 
И так всем грузчикам отсосала. Те довольные сидят в фуре, обсуждают как охуенно она сосет. Водителю тоже захотелось, поднимается в квартиру, а жена олигарха ему пятьсот рублей протягивает.
- А отсосать?
- Какой еще отсосать пошел вон отсюдова!
- Ну так всем же отсосали.. а мне..
- Ну так мне муж перед отлетом ясно сказал "водителю пятьсот рублей заплатишь", я его спрашиваю "а грузчикам?", он мне "а грузчикам хуй сосать"
~
Мужик мучается сушняком с похмелья, смотрит - стоит аквариум с золотой рыбкой, начал он пить из него, а рыбка говорит человеческим голосом:
- не пей из моего аквариума, три желания выполню твоих!
мужик подумал и говорит:
- хочу большую квадратную голову, как телевизор.
- мужик, ты ебанутый?
- хочу!
и стала у него большая квадратная голова, как телевизор.
- хочу длинный черный клюв, как у пеликана.
- ты точно ебанутый!
и стал у него длинный черный клюв, как у пеликана.
и говорит ему рыбка:
- осталось еще одно желание, не поздно все исправить!
- хочу, чтобы левая моя нога была одиннадцать метров длиной, а правая - восемь.
вздохнула грустно рыбка, и стала у него левая нога одиннадцать метров, а правая восемь. встал мужик, шагнул, запутались у него ноги, и упал он. Лежит и думает: "пиздец, с ногами я лоханулся..."
~
Купил мужик штаны для танцев, а они ему как раз-два-три, раз-два-три
~
СССР, МГУ, экзамен. Осталось последнее место, на место претендуют русский и еврей.Половина комиссии за то что бы взять русского, вторая - за то что бы взять еврея.
Срач, который ни к чему не приводит.
Наконец у одного рождается мысль: - А давайте пойдём к ректору, пусть он нас рассудит.
А давай.
Приходит. Излагают проблему.
А он: - Вы там норкоманы штоле суки?
Они: - Так а кого же брать - русского или еврея?
Он: - Того, у кого больше баллов
~
Мужик с удочкой сидит на берегу реки.
Подходит женщина, раздевается догола, а в интимном месте пирсинг, и идет купаться.
Рыбак: 
- Ты трусы-то надень тут щука здорово на блесну идет.
~
Чтобы не перепутать бабушка одного котенка назвала Барсиком, а второго утопила.
~
У короля Англии Ричарда "Львиное Сердце" была жена-красавица, имевшая потрясающие женские формы, в частности грудь. А герцог Антуанский просто спать не мог, так хотел до ее груди добраться! И как-то на очередном приеме он спьяну признался в этом лекарю короля. Тот и сказал:
- Нет проблем! 1000 фунтов стерлингов и грудь ваша, милорд!
На том и сговорились. Лекарь сделал какой-то порошок и подсыпал королеве в ее одежды. Через день грудь стала жутко чесаться и распухла. Король позвал лекаря:
- Что может помочь моей жене?
Лекарь долго изучал грудь и сказал, что помочь может только слюна герцога Антуанского. Вызвали герцога, тот полчаса сосал и облизывал грудь королевы.
Через день все прошло и лекарь пришел к герцогу за расчетом. Тот послал его подальше, ничего не заплатив. Лекарь молча удалился, но через пару дней подсыпал порошок в трусы королю...
~
Курнул нарк ураганного гашиша, вышел на балкон, воздухом подышать. Вдруг над ним огромный огненный шар пролетел. Он охуевшый стоит такой, не может понять в чём дело. Через минуту тот же шар в том же направлении. Ну он уже совсем напрягся. Через пару минут та же картина. Он в шоке!!! Ему захотелось пить, сушняк, он заходит в зал а там мама сидит.
Нарк: Мам, дай попить, а то сушняк пробил ...
Мама: Сушняк? Конечно сынок, ты ж на балконе уже 3 день стоишь.
~
Купил бизнесмен три вагона пшена по дешевке, но никак не может понять в чем подвох. Привозят их на базу, он заглядывает внутрь и хуеет - всё пшено россыпью! А у самого склад пустой, а из инструмента только вилы. Ну он стоит репу чешет и тут к нему подходят два работяги и говорят: -ты не парься, нам это дело разгрузить вообще не вопрос, даже вилами. Бизнесмен соглашается, всё равно делать-то нечего, и спрашивает завтра к утру, мол, управитесь? А они - без проблем, подходи к 8 утра, сам увидишь. Мужик расслабился, ребята вроде нормальные, и пошёл спокойно домой. Приходит на следующий день без десяти восемь и видит: работяги стоят в вагоне, ожесточённо машут вилами, а разгружено килограмма два. Он орёт:
- Да вы охуели!? Через десять минут всё должно быть готово!
Один рабочий кричит другому:
- Поднажми, Вася, не успеваем!
~
Приходит Гулливер к лилипутам и говорит:
-Дрочите мне.
~
- Почему в белорусии президент не менялся 21 год?
- В Беларуси
~
В детстве Аня неправильно играла в бутылочку и спилась.
~
Наташа на балу говорит Ржевскому:
- Я сегодня ночью буду дома одна...
- Хорошо, наверное, быть дома ночью одной
- Я буду спать в большой мягкой постели...
- Хорошо, наверное, спать в большой мягкой постели...
- Я буду спать совершенно голая...
- Хорошо, наверное, спать совершенно голой...
- Ржевский, приходите сегодня ко мне ебаться!
Ржевский (загадочно):
- Намек понял.

Анекдоты категории Б (35)
- Хм, из тебя выйдет неплохой музыкант.
- А в тебя войдет.
~
Встречаются два рыбака.
- Вчера сидел на берегу, поймал золотую рыбку, та говорит: " Отпусти меня, я исполню любое твоё желание".
- Я думал, думал, вроде всё есть, и прошу её - сделай так, чтобы я с женой кончал одновременно!
- И что дальше было?
- Что, что, пока сидел рыбачил - три раза кончил!
~
-Сколько мне жить осталось?
-Ку ку ,ку ку,ку ку
-Доктор, Вы совсем ебанулись?
~
Из жизни индейцев.
- Послушай, сын мой. Если бледнолицая женщина когда-нибудь скажет тебе:
"Делай со мной все, что захочешь", не спеши снимать с нее скальп.
~
Приезжает американец в Ирландию. Там на какой-то глухой улице к нему сзади подходит какой-то тип, и, ткнув ему ствол в спину, спрашивает:
- Ты католик или протестант?
Американец думает: "Если скажу, что католик, он может оказаться протестантом, и наоборот". Тогда америкос решил схитрить:
- Я ни тот, ни другой, я иудей.
- Вау! Я, наверное, самый счастливый палестинец в Ирландии! 
~
- Он у меня вчера даже из рук не вырывался! 
~
Бандит, спасаясь от полиции, забирается на крышу небоскреба, но, оступившись, падает с крыши. В полете он орет:
- Эй, люди, я бандит, держите меня!
~
Судья выносит обвиняемому приговор - 25 лет. Обвиняемый:
- Да вы что, мне же 83 года.
- Мы же не требуем от вас невозможного - отсидите сколько сможете.
~
Девочка приходит из школы:
- Так, с Вовкой я больше не дружу!
- Но почему? - спрашивает мама.
- Он меня за косички дергает.
- Но ведь все мальчики дергают за косички.
- Да, но только Вовка дергает, когда я еще не кончила.
~
Мужики после нескольких славных партий в покер отправились на охоту. По пьяной лавочке один мужик подстрелил другого. На суде судья спрашивает подсудимого:
- Как вы могли стрелять, когда потерпевший кричал, что он не дикий кабан?
- Я думал, что он опять блефует.
~
Идет Дед Мороз по Тверской. Навстречу - проститутки. Подходит одна из них и говорит:
- Здравствуй, дедушка.
- Здравствуй, внученька, с наступающим тебя, только подарочка у меня нет.
- Ничего, дедушка. Зато у меня для тебя есть.
Расстегивает ему ширинку и начинает делать минет.
- Ааа-х, ууу-х, молодец, только горлышко не простуди.
~
У одного мужика очень сильно болела голова. Он перепробовал все лекарства, побывал у множества врачей. Бесполезно, невыносимая боль не проходит. С отчаянья решил покончить жизнь самоубийством. Но тут один врач сказал:
- Головная боль пройдет, если вам отрезать член.
Мужик подумал и говорит:
- Все равно умирать, режьте!
Отрезали. И боль действительно прошла! И мужик посмотрел на жизнь другими глазами. Ему захотелось радоваться, ему захотелось перемен. И он решил пошить себе новые штаны. Пришел к портному. Портной, старый еврей, спрашивает:
- А какие желаете карманы? А какой хотите пояс? А в какой штанине привыкли носить член?
Мужик в непонятках:
- А какое это имеет значение?
Портной:
- Что вы! От этого бывают такие страшные головные боли!
~
Некий джентльмен, прогуливаясь однажды вечером мимо городского парка, встретив даму известного поведения, сделал ей предложение, к исполнению какового дама немедленно и приступила в ближайших кустах. Проходивший мимо сотрудник правопорядка, услышав подозрительный шум в кустах и, осторожно подойдя к ним почти вплотную, оглушительно свистнул в свисток. 
Дама мгновенно исчезла, джентльмен же остался стоять как окаменевший. Сотрудник правопорядка, внимательно оглядев стоящего джентльмена спереди, поинтересовался: 
- А что это вы здесь делаете? 
- М-мочусь..., - с трудом ответил окаменевший джентльмен. 
- А почему, - спросил сотрудник правопорядка, еще более внимательно оглядывая джентльмена и слегка нагибаясь, - почему у вас уши в руках? 
~
Полез Винни-Пух за медом на дерево и прилип. Идет мимо Пятачок. 
- Эй, Пятачок, залезь на дерево и отдери меня! 
Пятачок залез и отодрал Винни-Пуха. А через 2 дня прошел дождь и Винни-Пух сам отпал. 
~
- Что такое: черно-бело-красное и не может развернуться в коридоре? 
- Монашка с копьем в шее. 
~
- Вася, что ты такой несчастный, замученный? 
- Да, понимаешь, вчера с подругой гуляли в парке, а там - маньяк. 
- Сексуальный? 
- Бисескуальный. 
~
Встречаются два мужика. Один - другому: 
- Мой кот, ну просто заебал! Как март - так он орет дурным голосом. 
- А ты своди его к ветеринару. 
На том и расстались. Через год вновь как-то встретились. 
- Помнишь, я советовал тебе кота к ветеринару сводить? 
- Да сводил. 
- Ну и что, он у тебя теперь по весне не орет? 
- Еще как орет. Теперь орет: "Где? Где они? Где-е-е!?" 
~
- Так жена надоела! 
- Вам нужно поехать к морю, отдохнуть, поплавать! 
- Нет, доктор, это не поможет: она прекрасно плавает. 
~
Поймал дед золотую pыбку и собpался сделать из нее вкусную воблу, а pыбка ему и говоpит: 
"Hе ешь меня, дед, я исполню тpи твоих желания!". Дед согласился. Hу исполнила она его желание, тpи pаза. 
Hу так себе исполнила - pыба все-таки... 
~
Почтальон подходит к калитке и видит табличкy: "ОСТОРОЖHО, СОБАКА!" Посмотpев 
вглyбь и не yвидев никакой собаки, он входит и тyт же слышит собачий вой. Тyт из дома выходит хозяин и оpет: 
- Hy вы что все, читать pазyчились что ли? Ты сегодня yже тpетий, кто на собакy настyпил! 
~
Звонок. Старушечий голос: 
- И хто там? 
Тоже старушечий голос: 
- Енто я, Серафима, Фекла с третьего этажу! 
- Чем докажешь? 
- Могу пенсионное показать. Видишь? 
- Нет. Я до глазка не достаю. 
- А ты тубареточку поставь. 
Звук шаркающих шагов, устанавливаемой табуретки. 
- Ну что? Видишь? 
Грохот падающей табуретки, тела. 
- (сдавленно) Фекла, ты что ли? 
- Да, я. 
- Скорую вызывай. 
~
Один чувак слишком много грешил и решил его Бог наказать: тот уколол себе палец и у него началась гангрена. Сначала ему отрезали одну руку, потом вторую, потом одну ногу, потом вторую... Но на этом его несчастья не закончились - по осени его забрали в армию. 
~
Старый еврей прогуливается по морскому берегу со своим единственным внуком. Неожиданно огромная волна захлестывает внука и уносит его в море. Старый еврей поднял глаза к небу и взмолился: 
- О, боже, чем же я так сильно провинился перед тобой, что ты отнимаешь у меня единственного внука? Мой сын обвинит в этом меня, а его жена умрет от горя. Как же ты можешь быть таким жестоким? 
Накатывает другая волна, такая же огромная, и выносит на берег внука, целого и невредимого. Еврей посмотрел на ребенка и, снова подняв глаза к небу и простирая руки, говорит: 
- Но боже, на нем же была шляпа. 
~
Голгофа. Распинают Христа. У подножия холма сидит апостол Петр и утешает рыдающую Магдалину. Внезапно с креста доносится слабый голос: 
"Петр... Петр..." 
Петр вскакивает, рвется через цепь солдат, но его отбрасывают. 
Второй раз доносится тот же голос, страдающий, жалобный: 
Апостол прорывает оцепление, вот он уже у самого креста... но нет, его снова отталкивают. 
И в третий раз слышится голос, уже еле слышный: 
Озверевший Петр, не обращая ни на кого внимания, разбрасывает в стороны солдат, отбирает у кого-то лестницу, взбирается на крест: 
- Учитель, я здесь!!! 
- Петр, а я отсюда твой дом вижу...
~
Маленький мальчик пришел на спиритический сеанс и попросил установить ему контакт с любимым дедушкой. Ему вызвали дух дедушки. 
- Привет, внучек! 
- Привет, дедуля! А откуда это ты со мной говоришь? 
- С того света, внучек, с того света! 
- Ну ты даешь! А что ты там делаешь - ведь ты же еще не помер?! 
~
Летит самолет, дальний рейс, третий час полета. Пассажиры спокойно дремлют. Вдруг распахивается дверь в кабину пилотов и экипаж, на ходу натягивая парашюты, несется к выходным дверям. На недоуменный вопрос пассажиров: "Что случилось?!!!" спокойно так отвечают: 
- Да не волнуйтесь вы, просто у нас неприятности на работе.
~
У супружеской пары долго не было детей. Через 5 лет родился ребёнок, но долго не говорил. Вдруг, в 5лет сказал 1-е слово - баба. На следующий день бабка умерла. Ещё через 5 лет сказала - деда, на следующий день дед умер. Прошло ещё 5 лет и наконец девочка сказала - папа, ну отец как положенно, купил гроб и всё такое, оделся и лёг в гроб. Тут заходит жена, и говорит: - Ты чего разлегся, козёл старый?! Пошли, поможешь соседям гроб вынести!!
~
Старый хирург наставляет молодого: 
- Итак, коллега, сегодня у вас первая самостоятельная операция. Будьте предельно сосредоточены и внимательны. Иначе можете порезать себе палец.
~
Журналист берет интервью у известного фокусника: 
- Скажите, а трудно выполнять такой трюк, как распиливание женщины надвое? 
- Нет, не трудно, у меня большой опыт: я чуть ли не с самого детства тренировался на своих сестрах. 
- Вы из многодетной семьи? 
- Да, у меня восемь с половиной сестер. 
~
Приходит жена с любовником домой, и они начинают заниматься любовью. 
В это время из-за ширмы раздаётся монотонное "ку-ку-ку". Любовник спрашивает женщину: 
- Что это такое? У тебя там кукушка? 
- Да нет, у меня там муж парализованный. Он никак не выговорит "курва". 

Анекдоты категории Б (34)
-Доктор, наверное, я эксгибиционист. 
-Да я вижу, блядь.
~
- Здравствуйте , это клуб загадочных людей?
- Кто знает , друг мой , кто знает?
~
Решили три священника поп, мулла и раввин искупаться в озере. Пока они купались, собрался народ на берегу. Первым стал выходить поп. Прикрыл рукой наготу, схватил одежду и мигом в кусты. Аналогичным способом вылез мулла. Раввин же, когда вылезал из озера закрыл руками ЛИЦО, и схватив одежду умчался в те же кусты, где одевались его "коллеги" 
— Брат, — обратились к раввину поп и мулла, — кажется ты не то прикрыл руками, когда из воды выходил.
— Я, таки незнаю, как у Вас, — отвечал Ребе, — но мои прихожане знают меня в лицо.
~
В управление крупного банка поступил сигнал, что в одном из отделений
банка дела очень плохи. Операции почти не совершаются, активность
близка к нулю. Поехал ревизор это дело проверить.
Является ревизор в это отделение в разгар рабочего дня. Входит внутрь -
там никого. Только по соседству из кабинета директора слышатся голоса:
-…вполне он мог бубну снести…
-…бубну снес, ну так черва осталась…
-…две, конечно, мы ему всунем…
-…две, это минимум….
Заглядывает ревизор в этот кабинет и о*уевает - директор отделения
и 3 клерка режутся в карты. Так, думает ревизор, сейчас я им устрою.
Возвращается в операционный зал и нажимает на кнопку тревоги. Начинает
завывать сирена. Ревизор отпускает кнопку, сирена стихает, и из
кабинета слышится:
-…сначала спокойно трефу отберем…
-…а ход от кого?
Опять ревизор нажимает кнопку. И опять после сирены:
-…а теперь прорезаем пику…
-…точно нет у него бубны…
Нет, думает ревизор, я вас все-таки сделаю. Нажимает на кнопку третий
раз. Тут в дверь с улицы входит официант из пивняка напротив,
несет 4 пива:
- Да слышу я, слышу, уже несу
~
Старый английский лорд приходит к врачу.
- Вы знаете доктор, я женился полгода назад на прелестной молодой
особе, но она никак не может забеременеть, может быть что-то
посоветуете?
- Сколько Вам лет, сэр?
- 75.
- А Вашей жене?
- Ей 25.
- Вот, что я Вам посоветую, возьмите Вашу жену, наймите молодого
секретаря и отправляйтесь на Вашей яхте в путешествие месяца на два-на
три. Вы знаете, морской воздух, порой, творит настоящие чудеса!
Проходит полгода, старый лорд появляется у доктора.
- Огромное Вам спасибо, доктор! Морской воздух действительно творит
чудеса! Моя жена беременна!
- Хм, а как поживает молодой секретарь? - спрашивает доктор.
- Вы знаете, она тоже беременна! Морской воздух творит чудеса!
~
Пенсионер Лев Соломонович идёт к своей любовнице .
Заходит в подъезд и видит табличку: «Лифт не работает по техническим причинам.» А Софа-таки живет на 17 этаже! 
До 4-го этажа он взлетел на крыльях любви!
На 6-м вытер пот со лба и достал валидол!!
На 11-м сел на ступеньки и подумал:- Господи, хоть бы этой бляди дома не было!!!
~
Сидит мужик в роддоме, за дверью жена рожает.
Тут выходит акушерка и говорит:
— Поздравляю, у вас родился сын!
— Ура! Ура!
Акушерка тут же говорит:
— Подождите, это еще не все!
Заходит назад в палату и тут же выходит со словами:
— Поздравляю вас, у вас еще двойня - мальчик и девочка!
Мужик с недоумением:
— Ну ладно, жена мечтала о девочке, зато еще один сын!
Акушерка снова говорит:
Заходит в палату и тут же выносит ему пятерню!
Мужик полностью в недоумении:
— Это уже детский сад целый!
— Подождите, это еще не все.
Заходит в палату и долго не выходит. Обалдевщий мужик начинает представлять, сколько же она вынесет на этот раз. Подходит к двери, заглядывает, а там бегают врачи с младенцами на руках, медсестры лежат в обмороке, а главный акушер кричит:
- Свет! Тушите свет! ОНИ ЛЕЗУТ НА СВЕТ!!!
~
Командир подлодки жалуется другу:
- Мы в плавaнии по нескольку месяцев, матросы женщин не видят, начинают заниматься онанизмом в каждом углу и весь корабль забрызган спермой.
- Ты раздай им по баночке, и обещай премию тому, кто наспускает больше всех.
- А где я денег на премию возьму?
- Сдашь потом куда-нибудь сперму, сырье-то ценное.
Так командир и сделал. Лодка чистая, но бочку загустевшей спермы смог пристроить только на свечной заводик.
А по возвращении из следующего рейса его встречает наряд полиции.
- Вы поставили сырье для свечек?
- Я. А в чем дело?
- В монастыре все монашки беременны!
~
Будят утром капитана:
- Капитан пробоина по ватерлинии!
Капитан не долго думая надевает жилет и прыгает за борт. Летит и думает: 
- "Какая нахуй пробоина?? По какой нахуй ватерлинии?? Я вообще лётчик!!"
~
Сидит на рынке мужик, торгует пирожками. Подходит хохол: - Почём пирожки? - Вот эти с капустой — по 30 рублей, а вот эти с мясом — по 50! - А вон те? - А те с говном! - Шо?! Да как же вам не стыдно, людям пирожки с говном продавать?! - А они не для продажи, они бесплатные! - Тогда, пожалуйста, один с капустой, один с мясом и четыре с говном!
~
Закончилась посадка на суперлайнер. В салон выходит стюардесса:
- Дамы и господа, для того, чтобы помочь вам скоротать время полета, на борту нашего лайнера имеются библиотека, кинозал, три бара, ресторан, бассейн и два теннисных корта. А теперь я попрошу вас пристегнуть ремни безопасности, потому что сейчас вместе со всей этой хуйней мы попытаемся взлететь!
~
Раз в тысячу лет Бог спускается на землю и приглашает к себе трех правителей ведущих стран. И он отвечает на один их вопрос. И вот перед ним Тэтчер, Рейган и Горбачев. Рейган спрашивает: «Через сколько лет в США будет такая же жизнь, как у вас в раю?» Бог вытащил записную книжку, посмотрел и ответил: «Через 27 лет». Рейган расстроился: «Я не доживу...» Вторая Тэтчер: «А когда мы заживем, как в раю?» Бог сказал: «Через 35 лет». Тэтчер пустила слезу: «Жалко, я этого не увижу...» Третьим был Горбачев: «Ну а в России когда рай будет? » Бог заплакал: «Я не доживу...»
~
Разговаривают трое друзей. А у каждого дома по коту.
- Вот я своего зову пенопластом.
- Почему?- спрашивают все
- Сколько его не топи- всё равно всплывёт!
Второй: 
- А я своего- бумеранг!
- Сколько его не выкидывал - всё равно, собака, возвращается!
Третий так задумчиво:
- А я своего зову Джордано Бруно
- Бля, ну ты садист конечно...
- Да чё садист, он просто на звёзды смотреть любит.
~
Говорят в Большом было. Опера "Евгений Онегин". То место, где герой у графа спрашивает:
- Кто это там в малиновом берете?
- Жена моя!
- Не знал, что ты женат!
Так вот, в самый ответственный момент потерялся берет. Срочно нашли зеленый, и выпустили девушку на сцену. Герой увидел, из положения выходить надо, ну и ляпнул наскоро:
- Кто это там в ЗЕЛЕНОВОМ берете?
Граф обалдел, и от неожиданности запутался:
- СЕСТРА моя!
Евгений совсем спрыгнул с катушек, и поет:
- Не знал, что ты СЕСТРАТ!
~
- Скажи, вот если мужчина говорит, что у меня волосы хорошо пахнут, это домогательство или нет?
- Да нет, это комплимент, по-моему.
- А если он карлик?
~
Идёт свадебный банкет. В зал вбегает главный распорядитель и объявляет:
- Свадьба отменяется - невесту обесчестили!
Все возмущаются, порываются отомстить... Но тут снова входит распорядитель:
- Господа - свадьба состоится! Честь невесты восстановлена... Негодяй извинился!
~
Возвращается мужик с охоты, калитку заело, ну, и полез через забор. Залез наверх и вперед себя бросил ружье, а оно выстрелило дробью прямо ему в мужское достоинство. Мужик бросился к хирургу. 
После операции хирург ему говорит:
- Я сделал все что мог, вот Вам визитка моего брата.
Мужик спрашивает:
- Ваш брат тоже хирург?
Хирург отвечает:
- Нет, он флейтист и покажет Вам, когда Вы будете писать, как ставить пальцы, чтобы моча не попала Вам в глаза. 
~
- Вы любите детей? - Конечно! Я 8 лет за это отсидел. 
~
Два дpyга сидят в баpе и пьют пиво.
- Ты знаешь, моя жена может заниматься любовью часами!
- Hy и что?
- Да я потом целое yтpо часы ищy. 
~
Шмульберг, владелец фирмы по производству гвоздей, зовёт своего сына и говорит:
- Изя, я хочу на время поручить тебе управление фирмой: я столько лет работал без отдыха, что мне наконец надо отдохнуть. Я уезжаю на 3 месяца на Багамы и хочу, чтобы ты сам все это время управлял фирмой, решал все проблемы и не беспокоил меня...
Уезжает Шмульберг на Багамы, отдыхает там по полной программе, но вдруг через месяц ему звонит сын:
- Папа, я дал рекламу - и теперь гвозди расходятся так, что производство не справляется - а я не знаю, как управлять производством, так что тебе нужно приехать помочь мне!
На следующий день Шмульберг прибывает домой и спрашивает сына:
- Изя, как тебе удалось так наладить сбыт?!!
- Всё очень просто: я дал рекламу... Вон,! видишь - рекламный плакат на стене висит?
Шмульберг смотрит на плакат - и видит, что на нём изображён Христос, распятый на кресте, а внизу надпись: "Гвозди Шмульберга - благодаря им он держится уже 2000 лет!".
Шмульберг:
- Изя, что ты сделал?!! Сними сейчас же все эти плакаты, и запомни: никогда не используй имя и изображение Иисуса Христа в рекламных целях! Ты что - хочешь, чтобы опять начались погромы?!
После этого Шмульберг снова уезжает на Багамы. Ещё через месяц сын снова звонит ему:
- Папа, я сменил рекламу, гвозди по-прежнему расходятся, производство работает вовсю - и у меня теперь проблемы со снабжением. Так что тебе нужно снова приехать...
Шмульберг возвращается в свой город - и сын показывает ему новую рекламу - плакат, на котором изображен пустой крест, а внизу надпись: "Надо было использовать гвозди Шмульберга!". 
~
Разговаривают двое:
- Я вчера в лесу 3 ведра грибов собрал для тёщи.
- А вдруг они ядовитые?
- Что значит "вдруг"?
~
Из передачи о животных:
"Крысы всегда удивляли своей способностью приспосабливаться к обстановке. Они умудряются жить на глубине нескольких десятков метров в шахтах, питаясь объедками и шахтерскими фекалиями. Шахтеры любят животных и частенько их подкармливают".
~
- Мама, а кому это папа язык показывает?
- Тому, кто его повесил. 

Анекдоты категории Б (33)
В самолете мужчине стало плохо. Стюардесса бегает по салону и ищет врача, все молчат.
Веган: Я веган.
~
Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится, а потом совсем остановился. Мужик взял его за узду и потащил. Тащит, тащит — видит в пустыне стройка какая-то. Мужик подошел и говорит строителям — такая вот проблема — верблюд ехать не хочет.
Строитель:
— На эстакаду.
Мужик завел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. От верблюда и след простыл.
— А как же я его догоню?
~
Заблудился один туpист в джунглях Hовой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окpужили.
— Все, пиздец. — думает мужик.
В это вpемя пpоливается на него свет с неба и он слышит:
— Hет, еще нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнуть в сеpдце его сына.
Мужик с кpиками набpасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына.
Голос с неба:
— Вот тепеpь точно пиздец!
~
Муж заметил, что его жена стала часто ходить к гинекологу. Решил узнать, в чем дело, приходит в кабинет - а там жена на кушетке лежит, а гинеколог ее трахает.
- Что вы делаете? - спросил удивленный муж - Если бы не мое высшее образование, я подумал бы, что вы ее трахаете.
~
Казахская семья так любила автомобили Audi, что назвали свою дочь Асем.
~
Наш спонсор – доставка из секс-шопа.
Доставка из секс-шопа – вам пизда!
~
Шаман-извращенец вызвал золотой дождь.
~
Приходит лилипутка к гинекологу:
- У меня, когда идет дождь, там все болит.
Врач посмотрел - все нормально. Через некоторое время она снова приходит с этой же проблемой. Врач опять произвел осмотр - все нормально. Врач говорит:
- Вы приходите когда дождь будет.
Пошел дождь. Приходит лилипутка. Врач посмотрел и говорит:
- Теперь все нормально будет.
- А что вы сделали, доктор?
- Голенища у резиновых сапог подрезал чуть-чуть.
~
Повадился как-то некрофил на сельское кладбище. Могилы рушил, мертвецов трахал со страшной силой. Менты по этому делу завели уголовное дело и предупредили: кто некрофила увидит и ментов позовет, тому ппемию выпишут.
Пришел в очередной раз некрофил на кладбище, могилу раскопал, мертвяка достал и давай его ебать. Тут деревенский мужик его увидел и давай в ментуру звонить. Мусора приехали, и видят такую картину: лежит некрофил и дрыгается в ритме, а под ним лежит бабка - дряхлая, лет под 80, уже разложившаяся, сиськи отвалились, по влагалищу черви ползают. Некрофил кончил, встал и тут все увидели, что у него на члене презерватив. Спрашивают менты:
- Зачем презерватив? Боишься что эта бабка от тебя залетит?
- Неа... Я просто... брезгую.
~
После кораблекрушения на необитаемом острове оказываются трое из команды корабля: капитан, мичман и матрос. Через несколько дней пребывания на острове они вдруг находят кувшин, из которого после откупоривания, естественно, вылезает джинн и обещает каждому исполнить по одному желанию. Первый, как самый старший, желание загадывает капитан:
- Хочу очаровательную блоднидку с пышным бюстом.
Тут же перед ним появляется пышногрудая блондинка неописуемой красоты.
Мичман: - Хочу роскошную брюнетку с широкими бедрами.
И перед ним тут же предстает девушка с заданными параметрами и столь же привлекательная, что и первая. Когда дошла очередь до матроса, он не отрывая глаз от девушек, произнес:
- Хочу, чтобы капитан и мичман стали гомиками!
Очень недолго радовался матрос исполнению своего желания. А девушки так и остались без мужского тепла.
~
Сатана явился к бездарному писателю и говорит ему следующее: 
- Ты бездарный писатель и уже никогда не напишешь ничего хорошего, но я могу помочь тебе! Ты будешь писать по 5 романов в год в течении 5-ти лет и каждый из них будет бестселлером и будет напечатан миллионным тиражом. Но за это погибнут все твои родственники... Не торопись отвечать, подумай... Завтра я приду за ответом. 
С этими словами он исчез. Писатель остался и стал думать... 
- Так! Значит я буду писать по 5 бестселлеров в год на протяжении 5-ти лет и каждый из них выйдет миллионным тиражом... Но погибнут все мои родственники... 
- Блин! Еще раз... Значит за 5 лет я напишу 25 романов, каждый из них станет бестселлером и разойдется миллионным тиражом... Но погибнут все мои родственники... 
- Черт!!! На чем же он хочет меня подловить???
~
- Дядя молочник, а дайте мне еще веселого молока!
- Так кто опять пустил ребенка в наш банк спермы?
~
- Девушка, что вы делаете сегодня вечером?
- Аборт. 
~
- Официант, у меня в супе плавает слуховой аппарат!
~
Штирлиц ел угрей, которые ему принесла радистка Кэт. 
- Вкусно, - приговаривал Штирлиц. 
- Ешь, - улыбалась Кэт. - Я еще выдавлю.
~
Отец решил вывести сына на прогулку. Вышли в город и у первой же пивной остановились, отец купил себе бокал пива. Выпил один, купил второй, третий, четвертый... Сын смотрит на пьющего батю и говорит: "Папа, купи, пожалуйста, мороженое!"
Батя сыну: "Ты что, совсем ебнулся?! ПИВО С МОРОЖЕННЫМ?!"
~
- Почему шотландцы носят юбки?
- Потому что овцы слышат звук расстегивающейся молнии.
~
Когда мужчины спрашивали ее о возрасте, она кокетливо смеялась и отвечала, что женщине столько лет, на сколько она выглядит. Некоторые ей верили и имели большие проблемы - паршивке еще не было 15-ти.
~
Пришла теща к зятьку домой в гости. И пирожки с собой принесла, мол, покушай, зятек. "Странно", - думает зять, - "отношения у нас натянутые, скользкие". Ну и дал пирожок коту попробовать. А тот брык, и упал без чувств. "Ни хера себе мама", - опешил зять, да как даст подносом с пирогами теще по башке. Она брык, и рядом с котом упала. Котяра вскочил, и с победным криком показал теще средний палец.
~
Секретарша заходит в кабинет начальника вся в слезах. Тот спрашивает:
- Что с вами, Леночка?
- Я только что была у гинеколога, и он мне подтвердил, что я беременна. Судя по сроку, это могло произойти только тогда, когда мы ездили на семинар, а это значит, что я беременна от вас. А так как и вы женаты, и я замужем, а аборт делать уже слишком поздно, у меня остается только один выход - покончить с собой!
Начальник с видом глубокого сочувствия кладет ей руку на плечо и нежно так говорит:
- Хорошо, Леночка... Я всегда был уверен, что на вас можно положиться!
~
- Сынок! Ты нас с мамой любишь? Любишь? Ну не стесняйся, скажи, любишь?!
- Отвечай, ублюдок, когда тебя взрослые спрашивают!!!
~
Маленький провинциальный городок. Вокзал. На площади перед вокзалом стоит маленькая девочка и играет на скрипке. Рядом стоит дедушка со старой шляпой и собирает деньги. Неожиданно перед ними появляется маленькая фея. Она подлетает к девочке и спрашивает у неё: 
- Девочка, чего бы ты сейчас хотела больше всего?
- О добрая фея, - ответила девочка, - я бы хотела новую скрипку. 
Фея подлетает к дедушке:
- А ты, дедушка, чего бы хотел сейчас больше всего?
Но дедушка не верил в чудеса, поэтому он сказал:
- Пошла бы ты, фея, в задницу.
... Маленький провинциальный городок. Вокзал. На площади перед вокзалом стояла маленькая девочка и играла на новой скрипке. Рядом стоял дедушка со старой шляпой и феей в заднице. 
~
Два алкаша, мужчина и женщина, ищут третьего. Женщина подходит к прохожему: 
- Третьим будешь? Он посмотрел на нее:
- Я и первым не буду.
~
Молодая женщина вбегает в церковь, бежит к алтарю, на ходу лаская свои груди, и кричит священнику:
- Святой отец, я хочу, чтобы вы овладели мною прямо на алтаре!
- Но... дочь моя, ты находишься в храме божьем!
Но женщина снимает с себя лифчик, не переставая при этом ласкать свои груди и киску, и говорит:
- Святой отец, я хочу чтобы вы изнасиловали меня, как дикий зверь!
- Дочь моя, мне это по сану не положено, я священник и еще раз напоминаю вам, что вы находитесь в церкви. В конце концов я просто физически не в состоянии!
Женщина снимает с себя остатки одежды, заваливается на алтарь и начинает извиваться на нем, все так же лаская себя во всех местах. Тут священник поворачивается к распятию и произносит:
- Господи Иисусе, скажи мне, что я должен делать?
Иисус:
- Да сними ты меня наконец с этого креста, идиот!!!
~
В автобусе: - Девушка, вы выходите? - Выходят замуж! - Девушка, вы сходите? - Сходят с ума!
- Может вы вылазите? - Вылазят, когда рождаются!
Мужчина, пинком выпихивая ее из автобуса: - С днем рожденья, сука!
~
Английский лорд возвращается домой и застает жену в постели с любовником. Он тихо выходит из комнаты, зовет слугу и говорит ему:
- Джон, принесите, пожалуйста, мою саблю.
Джон приносит саблю, лорд входит с ней в спальню, через несколько секунд выходит оттуда, вытирая с сабли кровь платком, и говорит слуге:
- Джон, принесите, пожалуйста, пластырь для джентльмена и штопор для леди.
~
Hаша кошечка тоже сначала боялась пылесоса, а потом ничего - втянyлась.
~
Мужик навещает в больнице тещу, которая там лежит с серьезным заболеванием ног: 
- Здравствуйте, мама, я вижу, вам скучновато здесь лежать, даже почитать нечего, верно? 
Так вот, я вам книжку принес, "Повесть о настоящем человеке" называется.
~
Змей Горыныч прилетел в деревню, сжег ее, скотину всю сожрал, мужиков отлупцевал. 
Отлетел, разлегля недалеко на горке и смущено так говорит: 
- Вот такой я забавный зверек! 
~
- Что общего у католического священника с новогодней ёлкой?
- И там, и там шары - всего лишь украшение.
~

Анекдоты категории Б (32)
~
— Изя, я слышал, твоя тёща умерла. А что у нее было?
— Да так, ерунда – старый сервант и телевизор.
~
Идет прапорщик по танковой части - видит что боец с молотком на палец стоит дует. 
- В чем дело? 
- Да вот гвоздь забивал, по пальцу попал. 
- Кто-ж так бьет?! Смотри как надо! 
Берет гвоздь и лбом его по самую шляпу в стену вгоняет. Боец офигевает от такого и спрашивает: 
- Т. пропорщик, а в бетонную стену можете? 
- Да без вопросов! 
Берет гвоздь и опять по шляпу в стену лбом загоняет. Боец еще больше офигевает, но не отстает: 
- Т. прапорщик, а в броню можете? 
- Да без проблем! 
Берет гвоздь и в танк лбом по гвоздю лупит. Гвоздь гнется но не лезет. Тут уже прапор офигевает, берет второй гвоздь, опять бьет, и опять гвоздь гнется. Тут прапор не выдерживает, лезет в танк, а там - другой прапор спит и головой к броне прислонился.
~
Вовочка в школе обращается к учительнице: 
— Марья Ивановна, отпустите меня домой, чувствую случилось какое-то несчастье. 
— Конечно, иди, дорогой. 
Возвращается Вовочка из школы, а навстречу ему две проститутки: 
— Володя, пошли с нами, обещаем все удовольствия сразу. 
— Не, девчонки, сегодня не могу, чувствую, дома случилось несчастье. 
Идет Вовочка дальше, а навстречу ему два алкаша: 
— Вован, давай бухнем! 
— Извините, ребята, не сегодня. Чувствую, дома случилось несчастье. 
Приходит Вовочка домой: 
— Мама, у нас все хорошо? 
— Не совсем, Володя. Сегодня твой брат Александр стрелял в царя.
~
Сидят мама и дочка у телика, вдруг мама случайно переключает на порноканал, а там парочка занимается сексом. Дочка спрашивает:
- А что это они делают, мамочка?
- Они готовят пирожные!
(и быстренько переключает канал).
На следующее утро девочка радостно вбегает на кухню, мама спрашивает ее:
- Что это ты такая веселая сегодня, дочка?
- Мама, мама, вчера поздно вечером когда мне не спалось и я спустилась в гостиную, то увидела, как вы с папой готовили пирожные, так я потом позже вернулась и слизала весь крем с дивана!
~
- Кто может быть опаснее ВИЧ-инфицированного бультерьера?
- Тот чувак, от кого он заразился.
~
"Лучше иметь дочь - проститутку, чем сына - милиционера", - подумал И.Н.Цестов и стал ее иметь.
~
Два друга разговаривают:
- Моя жена была шлюхой в прошлой жизни.
- Откуда ты знаешь?
- А я ее вчера зарезал.
~
- Когда у мексиканца появляется желание поесть?
- Когда прекращается жжение в заднем проходе.
~
Девочка прибегает домой с улицы, говорит маме:
- Мама, смотри - один доллар!
Мама говорит:
- Очень хорошо, найдёшь ещё - приноси!
Назавтра дочка прибегает опять и говорит:
- Мама, вот ещё один доллар!
- А почему ты только один доллар приносишь? Приноси больше!
Дочка отвечает:
- А за больше они в писю хочут.
~
Мужик собирается остановиться на ночь в гостинице. Но примерно через час он прибегает к администратору отеля и начинает орать:
- Я не понимаю, что это за гостиница, черт возьми!
- У вас что-то случилось?
- Что у меня случилось?! А вот, что у меня случилось в вашей дыре: когда я вошел к себе в номер, меня там уже поджидал какой-то тип с револьвером. Затем он приставил пушку мне к виску и сказал: "Становись на колени и соси, если не хочешь, чтобы я разнес твои мозги по всему номеру!"
- О, боже! - воскликнул администратор. - Не может быть! Какой ужас! И что вы сделали, простите?
Постоялец, весь побагровевший от злости, начинает орать:
- ВО МУДИЛА, ОН ЕЩЕ И СПРАШИВАЕТ! ТЫ ЧТО, СЛЫШАЛ ВЫСТРЕЛ?!!!
~
А сейчас я с вами прощаюсь. После рекламы вас ждут новости спорта, прогноз погоды и новая полюбившаяся рубрика – «Чо там у хохлов?».
~
Как-то раз одна маленькая девочка в лютый мороз отправилась в лес и заблудилась.
Но эта рождественская история, как и все, закончилась хорошо: никто не заметил пропажи девочки и праздник продолжался!
~
- Капитан, а как вы догадались, что именно на этом месте и произошло крушение корабля?!
- О, мне помогли эти всплывающие подсказки!
~
- Как работают глухие гинекологи? 
- Они читают по губам. 
~
Падает самолет. Пилот попросил стюардессу, чтобы та предупредила пассажиров, и они приготовились к аварийной посадке. Через несколько минут пилот спрашивает стюардессу, все ли заняли свои места и пристегнули ремни.
- Все, - ответила стюардесса, - кроме одного адвоката - он до сих пор раздает всем свои визитки. 
~
Московское метро в час пик. Все едут спрессованные. Вдруг одна девушка начинает возмущаться: 
- Нет, ну это хамство. Молодой человек, отодвиньтесь от меня. 
- Девушка, ну что вы, успокойтесь. Это не то, что вы думаете. Я сегодня получку получил, это деньги свернутые у меня в кармане. 
Проехали еще несколько станций. Вдруг девушка говорит: 
- Молодой человек, только не говорите мне, что после "Киевской" вам прибавили зарплату.
~
В уездной семинарии лет эдак 100 назад:
- А сегодни, братие, тема нашего занятия о душе и теле. Отделима ли душа от тела? Брат Алексий, ответствуй.
- Дык по-моему, батюшка, отделима.
- Доказуй.- Трерьего дня, шед мимо окон Ваших, глас Ваш из онных услышал, коий вещал: «А теперь, душа моя, одевайся и уебывай».
~
Едет монашка с валютной проституткой в одном купе. На путане норковая шуба, изумруды в ушах, брильянтовое колье на шее.
- Скажите, а сколько стоит ваша шуба? – робко интересуется девственница.
- Одну ночь любви.
- А изумрудные сережки?
- Две ночи любви.
- …
- Если вы хотите спросить о колье, то мне оно досталось после недели, проведенной на Багамах с богатым лохом.
Вернулась грустная монашка к себе в монастырь, заперлась в келье. Стук в дверь.
- Кто это?
- Отец Георгий, пусти…
- Шли бы вы, батюшка, со своими карамельками на хуй.
~
- Доктоp! У меня яйцо посинело!
- Hyжна ампyтация.
… Ампyтиpовали.
- Доктоp!! У меня втоpое яйцо посинело !!!!
- Сpочная ампyтация!
- Доктоp!!!! У меня член посинел!!!!!!
- Hемедленная ампyтация!
… Ампyтиpyет и дyмает: «А может y него джинсы линяют??»
~
- Скажите, Сергей, как вы поняли что в квартире находится кто-то чужой?
- Ну у нас в семье как то не принято хуярить меня сзади табуреткой по голове.
~
Мужик - сексопатологу: 
- Доктор, моя жена не хочет заниматься со мной оральным сексом. 
- Ну, попробуйте намазать член шоколадом, женщины любят сладости. Затем ложитесь на кровать и ждите результата. 
На следующий день мужик возвращается. Врач: 
- Ну как, мой совет вам помог? 
- Нет, моя жена даже внимания не обратила. Зато дети были просто в восторге! 
~
Жена лежит в больнице, очень тяжело больная. Муж сидит pядом. Она ему говоpит: 
- Если я умpу, ты женишься опять?
- Hу, может быть. Kогда-нибудь потом. 
- И ты пpиведешь ее в наш дом?
- Hу, навеpное. Она же будет мне женой. 
- И она будет спать в нашей постели ? 
- Hу, навеpное. Жена ведь будет, все-таки.
- И она будет игpать моими клюшками для гольфа?
- Да нет, она же левша! 
~
Вчера я сортировал грибы. Червивые откладывал, а хорошие пожарил и съел. Потом я взялся за червивые. Изъеденные места я вырезал и откладывал, а хорошие пожарил и съел. Затем я принялся за то, что осталось. Аккуратно вынул всех червяков и отложил их, а грибную мякоть пожарил и съел. 
Червяков я потом тоже съел. Их не жарил - надоело. 
~
Едет на средней скорости автомобиль по трассе. Его останавливает гаишник. 
- Сержант Петренко, ваши документы. 
- Пожалуйста. 
- А не понятно, гражданин, чего это у вас обезьянка сидит на переднем сиденье? 
- Смотри, - говорит мужик, - расстегивает ширинку, сажает обезьянку себе на колени и та начинает ему делать минет. Шлеп обезьянку по голове - она быстрее... Еще раз - еще быстрее и так далее. Ну тут мужик кончил и смотрит, улыбаясь, на сержанта и спрашивает: 
- Ну, что, хочешь попробовать? 
- Да нет, отвечает гаишник, ты же мне всю башку отобьешь! 
~
Поручик Ржевский на балу. Ему восторженно: 
- Поручик, ну расскажите же историю какую-нибудь, вы же столько объездили... 
Ржевский: 
- Вот был я недавно в Африке. Иду по пустыне. И вдруг... Лев мне навстречу! Господа, я обосрался. 
Все его принимаются успокаивать: 
- Ну поручик, ну не расстраивайтесь. Ведь Лев все-таки, не кот Василий, съесть мог. Страшно. Ну с кем не бывает... 
- Да нет, господа, я только что обосрался.
~
Радистка Кэт утром подойдя к зеркалу увидела красное пятно на шее. "Засос" - вспомнила Кэт. Это Штирлиц ударил ее по шее когда она передавала сигналы СОС открытым текстом. 

Анекдоты категории Б (31)
Ввели четвертую программу телевидения. В первый же день гражданин сел к телевизору, включил первую программу и увидел, что по ней выступает Брежнев. Переключил на вторую - снова Брежнев. На третью - опять Брежнев. Переключил на четвертую. Там сидит полковник КГБ и грозит пальцем: "Ты сейчас у меня, блядь, допереключаешься!"
~
В капиталистическом мире человек эксплуатирует человека, а в социалистическом — наоборот.
~
Выступает мужик с крокодилом. Открывает крокодилу рот, кладет в него свое "достоинство", закрывает крокодилу рот и с размаху бьет крокодила по голове кулаком.... потом открывает крокодилу рот и показывает изумленной публике свой неповрежденный фаллос, после чего спрашивает:
- Ну, кто так может?
Робкий женский голос:
- Я могу... только по голове не бейте...
~
В ларьке:
- А дайте пожалуйста шоколад.
- "Воздушный" подойдёт? 
- А там фольга есть?
~
Один маленький мальчик стоял на балконе. Вдруг он сорвался и стал падать вниз, приземлившись прямо на прохожего. Оправившись, последний пошел жаловаться родителям мальчика. Приходит в квартиру и возмущенно говорит родителям:
– Почему с вашего балкона всякие гандоны падают!?
~
Идут американский и израильский генералы по территории израильской военной базы.
Американец и говорит, что мол дисциплина у вас ни к черту. Вот мимо прошел солдат и их не поприветствовал.
Израильский генерал начинает краснеть и обещает, что щас он с тем рядовым разберется.
Догоняет того, дергает за рукав и говорит:
- Изя, ты шо, на меня обиделся?
~
Ковбой заходит в салун и говорит пианисту: 
- Эй, одноглазый, сыграй-ка мне "Старое Чикаго"! 
- Я не одноглазый и ничего играть не буду! 
Тут же гремит выстрел. Одноглазый пианист: 
- Чикаго, Чикаго, старое Чикаго...
~
Идет мужик по лесу, вдруг видит — избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Изба-гадальня". Hу мужик думает - дай зайду-погадаю. Заходит, а в избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос:
— Че бля пришел?
— Да вот, это, погадать хочу!
— Hу возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей.
Мужик отхлебнул и кричит:
— Бля, да это же говно!
Голос:
— Угадал, дальше гадать будем?
~
Великая Отечественная. Захватывают немцы глухую русскую деревню, выстроили всех и командир говорит:
— Всех мужчин мы расстреляем, но у женщин есть возможность спасти своих мужей. Мы выстроим мужиков в ряд, снимем им штаны, вам завяжем глаза, а вы по хую должны определить, кто ваш муж
Делать нечего, бабы соглвсно закивали. Построили мужиков, спустили штаны, первая пошла.
— Так этот не мой, это не мой, это не мой, о вот он мой!
Следующая:
— Этот не мой, этот не мой, о вот он мой! 
Так несколько баб прошло, командир думает:"Не так дело не пойдет, мы же никого не расстреляем!" Решили поставить между русскими несколько немецких солдат. Поставили. Пошла следующая:
— так, этот не мой, этот не мой, этот не мой, этот вообще не с нашей деревни
~
Горный аксакал пас овец високо-високо в горах... Уснул... Просыпается — овец нет.. Пришёл в ближайший аул, спрашивает у местного аксакала: 
— Слущий, пас я авэц. Уснул. Прасипаюсь - их нэт.. Ты моих авэц не видел? 
— Вах, как жи нэ видэл! Видэл! Ани вон за той гарой. 
Сходил — действительно там. 
Приходит обратно в аул: 
— Сущий, брат, как тэбя атблагадарит? Хочэш авца дам? 
— Да, нэт, сущий, нэ нужэн мнэ твой авца. Ти просто скажи спасибо. 
— Сущий, хочэш — двэ дам! 
— Да, нэт, просто спасибо скажи. 
— Эбать ти жадный! Три дам! 
— Да, нэт, нэ нужны мнэ тваи авцы! Проста спасиба скажи.. 
Мимо проезжал джигит на коне. 
— Сущий, разрэши наш спор: он патерял авэц. Я памог эму найти их. Он хочэт мэня атблагадарит. Он гаварит - хочэш авца дам. Я гаварю — скажи спасиба и всё. Нэ нужны мнэ тваи авца. Рассуди нас? 
— А-а, я понял! Вы хотите спиздить моего коня!
~
В картинной галерее напротив картины Айвазовского "Девятый вал" маленький мужчинка прыгает на месте и хлопает в ладоши. К нему подходит смотритель и уважительно спрашивает: 
- О, простите, Вы маринист? 
- Не-е-ет, я педераст, но мне все равно нравится, нравится!
~
Едет машина скорой помощи, внутри водитель, врач, фельдшей, медсестра и студент практикант. Едут, вдруг водитель резко тормозит и начинает задыхаться. Хватается руками за горло, шипит - ужасное зрелище. Медсестра невозмутимо и твердо хватает чемоданчик с препаратами и бьет водителя по голове. Тот моментально успокаивается и машина продолжает движение. Тут фельдшер хватается за горло, падает на пол, начинает задыхаться и сипеть. Медсестра зло бьет фельдшера по голове и тот сразу оправляется и садится на место. Не прошло и минуты, как врач начинает задыхаться и брыкаться на полу. Медсестра резким ударом чемоданчика приводит врача в чувства. Обалдевший от увиденного студент спрашивает у врача:
- Я учусь только на 4 курсе и все мои знания - это сплошная теория, но о подобных симптомах я даже не слышал! А метод лечения настолько странный, что я окончательно растерян, не могли бы вы мне объяснить..
Врач, махая рукой:
-А, не бери в голову. У медсестры муж вчера повесился, мы ее подкалываем
~
Девочка-даун, прогуливаясь с матерью по магазину:
— Мама! Купи мне яблоко...
— Дочь, понимаешь, нет у нас денег.
— Мама! Ну купи мне яблоко...
— Да нет у нас денег!!!
Продавщица, выслушав это, протягивает девочке яблоко. 
Мать: — Дочка что нужно сказать?
Дочь: — ЗДРАВСТВУЙ, ЯБЛОКО!!
~
Хуже всего курить траву эфиопским детям. Потому что пробивает на хавчик - а нечего.
~
Граф Дракула так напился, что поехал с друзьями встречать рассвет.
~
Сын собрался на охоту на медведя. Отец старенький, инвалид безногий, просит взять с собой.
Сын в недоумении:
- Ну куда ты, батя, без ног-то пойдёшь?
- Ты меня в рюкзак посадишь - а я, если чего - то помогу медведя завалить, вдруг у тебя винтовка откажет - так ты меня развернешь, я тогда шмальну...
- Ну, бог с тобой...
"А вдруг и вправду поможет в нужный момент" - и взял батяню.
Пришли к берлоге, разворошили - оттуда как выскочит мишак огромадный.
У сына осечка, промах! Он разворачивается - батя с ходу два выстрела дуплетом - мимо!!!
Бегут.... Бегут - а медведь уже на пятки давит.
Сын думает:
"А, блин, вдвоём не убежать, жалко батю - но бросать придётся, чего двоим-то погибать...".
Бросил рюкзак - да как припустил раза в три быстрее!
Прибегает в дом, отдышаться не может, а навстречу матушка.
- Всё, мать - нет у нас больше отца!
- Вас, охотников, хер поймёшь - пять минут назад отец приполз - "нет у нас больше сына" говорит!
~
Зима. Дремучий лес, всё аж звенит от стужи, волки мерзнут от жуткого мороза. Тут вожак стаи говорит: 
- Мужики, у меня хрен совсем окоченел, так ведь можно и потомства лишиться - отмерзнет всё начисто, под самый корень. 
Его все дружно поддерживают, мол, и у нас тоже замерзли. 
- Предлагаю, раз такое дело, принять срочные меры для сугрева - вставим хрен друг другу в жопу и таким образом отогреем. 
Стая возмущается, как же так, мы ж не пидарасы, а если увидит кто? 
- Если кто увидит, - отвечает вожак, - порвём нахрен и сожрём - вот и стимул будет заодно, другого выхода всё одно нет, потомство-то в жуткой опасности. 
Все согласились, делать нечего - куда деваться, понавставляли друг другу хрены в жопы - греются. 
Вдруг лось мимо идёт, увидел он это дело и аж охренел на хрен. И дёру что есть мочи. Стая за ним - главное догнать! Порвать! Вожак стаи орёт благим матом: 
- Стоп, мужики, давайте бежать в ногу, а то это не бег, а ебля какая-то получается.
~
Приходит к Вовочке домой учительница. Заходит на кухню - а там Вовочка 
с отцом из одной миски хлебают щи деревянными ложками. Она и спрашивает: 
- Вы отец Владимира? 
- Знаете, ваш сын сегодня на уроке меня по матери... послал... Примите меры! 
Отец облизывает ложку и бьет Вовочку по лбу. 
Ложка ломается, Вовочка отрывает глаза от тарелки и говорит: 
- Ну что, мудак, нарисовался перед соской? Теперь хуем будешь щи хлебать?
~
Собираясь на охоту, охотник говорит жене: 
- У тебя есть три выбора: либо ты едешь со мной, либо я трахну тебя в зад, либо ты делаешь мне минет. Подумай - а я пока собаку соберу... 
Через полчаса он приходит: 
- Ну, что, решила? 
Жена говорит: 
- Ехать с тобой я не хочу, в зад я не люблю - остаётся в рот... 
Oна начинает сосать - и вдруг говорит с отвращением: 
- Что это за мерзкий вкус?!! 
Муж отвечает: 
- Да собака тоже решила не ехать.
~
Сидят на небе Черт с Богом, о жизни разговаривают. Черт: 
- Бог, ну что за дела, у тебя же на Земле сплошной 
беспредел творится! 
Бог: 
- Как это? Hе может быть. 
Черт: 
- Hу смотри. 
Черт превращается в голую красивую телку, ложится перед 
церковью и раздвигает ноги. Мимо идет батюшка. Он увидел 
телку, оглянулся вокруг и быстренько ее оприходовал, 
поправил одежду и зашел в церковь. Черт возвращается на 
небо и предъявляет Богу, мол, видел ты, что у тебя 
творится. Тут Бог превращается в церковного батюшку: 
- Вот так мы вас, чертей, и ебем.
~
- Мама! Мама! Я братика хочу!
- Ну не знаю... ну... поговори с ним
~
Два армянина - отец и сын - выходят из дома.
- Папа, папа, куда мы идем?
- На охоту, сынок.
- Папа, папа, у нас же нет ни ружья, ни ножа, даже рогатки нет.
- Эээ, сынок, ты еще не знаешь, что такое армянский сглаз. Вон, видишь под кустом зайчик сидит. Смотри какой он красивый, мягкий, пушистый, а какие у него красивые глазки, какие красивые ушки, лапки...
Зайчик вдруг упал и окочурился.
- О, папа, какой ты умный, какой ты умелый охотник, как ты расправился с этим зайчиком, какой ты молодец... Папа! Папа!! Папа!!!
~
Поймал муж любовника и избивает. Жена в отчаянии хватает его за руки:
- Что ты делаешь, это же отец твоих детей!
~
Ебутся два пидараса. Один другому говорит:
- Знаешь, у меня СПИД.
- Что, правда?
- Нет. Просто мне нравиться, когда ты очко сжимаешь.
~
- Американцы, подскажите, как победить неблагоприятно складывающиеся для нашей страны обстоятельства?
- Economy!
- Хорошо! Иконами - значит, иконами!
~
В садике, после прививки, дети не выбрасывают ватку, потому что от неё пахнет папой.
~
Встречаются два друга: 
1: - Вау, клево ты постригся! А как называется твоя новоя прическа? 
2: - А как ты узнал как называется моя новая прическа? 
1: - А что, твоя новая прическа называется “А как называется твоя новоя прическа?” 
2: - Нет, она называется “А как ты узнал как называется моя новая прическа?"
~
Наркоманы, сидя в подвале, запускают шприц по кругу. Молодой спрашивает:
- А вы не боитесь СПИДом заразиться?
- Не-е-ет! Мы же все в презервативах!
~
Сидит монах, молится:
- Господи, дай мне то, дай мне се, я постился, не грешил, праведный образ жизни вел.
Тут Бог из облака высовывается и говорит:
- Ага, не грешил, как же! А кто вчера послушницу трахал?!
Монах испугался и затараторил:
- Ой прости, господи, грешного, Сатана попутал.
Бог поворачивается куда то в сторону, и спрашивает:
- Слышь, Люций, ты ему вчера говорил что нибудь?
Из-за облака голос:
- Нет. Я вообще впервые этого мудака вижу.
Бог достает блокнотик и говорит:
- Так и запишем: пиздел на Князя Тьмы.
~
Молодую учительницу распределили преподавать в школу на Кавказ.
Провела она свой первый урок, и на перемене видит из окна - дети во дворе школы осла ебут.
Она в шоке бежит к директору и жалуется: 
- Директор! Директор! Во дворе дети осла сношают!
- Какой ужис, какой ужис! А какого цвэта осел, ви нэ замэтили?
- Ну черный вроде бы...
- Ааа, ну это дэцкий
~
У уролога:
- Доктор, у меня в паху боль сильная! Не могу просто!
- Посмотрим, раздевайтесь. Ого! да у вас там член мудрости растет!
~
Из квартиры сверху доносятся жуткие крики:
"Я сейчас покончу с собой! Я выброшусь в окно!!" Гость испуганно смотрит на потолок и переводит встревоженный взгляд на хозяина. Тот успокаивает:
- Не волнуйся, там, на восьмом этаже, живет актерская семья. Это они репетируют. А глава семьи - очень известный артист, его часто по телеку показывают. Как же его фамилия, запамятовал...
- Иванов.
- Точно! Ты его узнал по голосу?
- Нет, в лицо, - сказал гость, отводя взгляд от окна.
~
- Ты когда с женой ссоришься, как ее обзываешь?
- "Зайка моя".
- Так ласково?
- Зайцы в голодное время своё дерьмо едят. Она у меня зоолог, знает.
~
Одна муха спрашивает у другой:
- Простите, этот стул свободен?
~
Моя девушка умерла. Я не помнил себя от горя и поклялся оставаться верным ее памяти. Поначалу это было нетрудно. Моя печаль была так велика, что я даже и помыслить не мог о том, чтобы поцеловать другую. Однако вскоре одна девушка стала проявлять ко мне интерес. Первое время я сопротивлялся.
- Ты очень красивая, - сказал я ей, - но все это ужасно преждевременно. Извини.
Это ее не остановило. Она продолжала нежно меня касаться и кокетливо похлопывать своими накрашенными ресницами. В итоге я сдался и очутился в ее объятиях.
Священник попросил нас выйти. Он сказал, что наше шуршание, чмокание и хихиканье мешает остальным скорбящим.
~
Вернувшись поздно, муж лег спать в отдельной комнате. 
Услышав ночью крики жены, поспешил к ней, но увидел лишь, как в окне исчезала фигура мужчины. 
- Он дважды изнасиловал меня! 
- Так почему же ты не закричала сразу? 
- Я думала, что это ты, пока он не начал во второй раз.
~
Альпы. Горнолыжный курорт. Наверху стоит мужик: новые лыжи, костюм - все, как положено. Не супердорогое, но качественное... Начинает спуск, где-то теряет равновесие, кубарем катится по склону, на полном ходу врезается в подъемник. Лыжи в хлам, рука сломана, костюм порван, голова вся в крови, половины зубов нет. Кое-как очухивается, встает, сплевывает пару зубов, смотрит вокруг:
- Бля! И все равно лучше, чем на работе!
~
Наступает мент в понос, смотрит на ноги, потом вскидывает руки к небу и орёт:
О Боже!! Я таю.
~
Девушка звонит своему парню на мобильный. 
Девушка: - Привет, ты где? 
Парень: - Привет, еду в кожно-венерический диспансер. За тобой заехать?
~
Настоящая депрессия - это когда во время мастурбации посещают мысли о самоубийстве.
~
- Ало, это баня?
- Нет, это его брат Болодя.
~
Муж с женой, отдыхают в уссурийской тайге. Муж, несмотря на предупреждения об опасности, пошел один прогуляться по лесу и пропал. Жена наняла самого опытного следопыта для его поисков. Тот расспросил, во что он был одет, и они отправились в тайгу. Через какое-то время жена говорит следопыту:
- Моего мужа надо искать в лощинках, овражках, а вы ходите и говно пинаете.
- Я говно не пинаю, я его очень внимательно рассматриваю, потому что в отличие от вас действительно знаю, где искать вашего мужа.
~
Больше всего в метро любят издеваться над инвалидами и пассажирами с детьми.
Дабы им было еще более мучительно стоять, на стеклах пишут, где они теоретически могли бы сидеть.
~
Воду в общественных туалетах г. Киева решено подкрашивать в голубой цвет.
Это будет способствовать поддержке патриотических чувств населения при отправлении естественных потребностей.
~
- Сделай, чтобы мой член был метр длиной и потолще.
Рыбка: - Исполнено.
- А что это там всплыло?
- Акула. Подавилась твоим членом.
~
- Хлеб - всему голова! - издевался палач, прикладывая батон к тушке казнённого.
~
Сын с отцом сидят, обедают. У сына огромная голова, очень большая...
Отец отпускает сыну подзатыльник, проходит время - ещё подзатыльник и так раз пять.
Сын не выдерживает:
- За что?!
Отец:
- Сука, такую пизду испортил!!!
~
Гулливеру постоянно не везло с женщинами - он постоянно на них наступал, так сказать, ходил по бабам.
~
Молодая симпатичная девушка, находясь в сильной депрессии, пошла в порт топиться. Там ее встретил молодой моряк и, узнав в чем дело, сказал:
- Ты такая молодая, у тебя еще вся жизнь впереди. Поехали лучше со мной на моем корабле в Европу (а дело было в Америке). Я тебя спрячу в надежном месте и буду о тебе заботиться.
Девушка согласилась. Матрос спрятал ее в надежное место, приносил ей три раза в день еду, а по ночам они занимались любовью. Так продолжалось три недели, пока, в конце концов, она не была обнаружена капитаном:
- Что вы здесь делаете? - спросил он.
Смущенная девушка ответила ему:
- Я договорилась с одним матросом, он прячет меня, пока мы не доберемся до Европы, кормит, а кроме того, ебет. 
- Не ебет, а наебывает, леди. Вы находитесь на пароме.
~
- Ты знаешь, сегодня утром мне было так хреново, что я решил свести счеты с жизнью, выпив 100 таблеток аспирина.
- Когда я выпил вторую, почувствовал себя лучше.
~
Если ваша жена любит заниматься с вами анальным сексом, а вы ей в этом отказываете - то, возможно, это и есть причина, почему этот флакончик дезодоранта пахнет говном.
~
- Алло, это телефон спасения 911? У меня в комнате пожар!
- Где вы находитесь территориально?
- У телефона. Вокруг пламя. Дайте мне совет!!!
- Есть ли у вас в доме дезодорант?
- Ни в коем случае не распыляйте его вблизи огня!
~
Надпись кровью на стене в женском туалете: "Ура! Я не беременна!"
~
Мальчик (М) лет 18, в очках, такой весь из себя интеллигентный, сипатишненький, со скрипочкой в руках, взгляд возвышенный и мечтательный, заходит в общежитие Института Искусств. На проходной сидит такая баба Муся (Б) - здоровая, с усами, потная, и жрет какую-то лабудень из банки, периодически почавкивая.
М - Извините, Вы не можете позвать Свету из 312 комнаты?
Б (чавкая) - Это кто такая?
М - Ну... она блондинка такая, миниатюрненькая, красивая, с пуантами ходит, балерина она.
Б - Нету ее.
М - Извините, а Галю из 216 комнаты можно позвать?
Б (между чавканиями) - А это кто?
М - Ммм.. это такая рыженькая, симпатичная, миниатюрная, с пуантами ходит, балерина.
М - Ну а Иру из 408 можно позвать?
Б - А это кто?
П - Это такая брюнеточка, с короткой стрижкой, миниатюрненькая, красивая, с пуантами ходит, балерина она.
М - (разочарованно - растерянно) И... и что мне делать?
Б - (облизывая алюминиевую ложку, заканчивая обед) - Не знаю. Балет уехал на гастроли. Ебите хор.
~

Анекдоты категории Б (29)
- Почему борцы сумо бреют ноги?
- Чтобы никто не перепутал их с феминистками.
~
— Скажите, а эти грибы можно есть?
— Можно, только умрете
~
Мужик (М1) встречает в темном переулке другого мужика (М2). 
М2 держит в руках кусочек мела. 
М2: - Слушай, будь другом, выполни просьбу, нарисуй мне на всю спину квадрат (протягивает мел) 
М1 (сильно удивившись): - Ладно, давай (рисует). 
М2: - Теперь, пожалуйста, разграфи его в клеточку десять на десять. 
М1 (ничего не понимая): - Как скажешь... (рисует) 
М2: - А теперь, не в западло, подпиши строчки цифрами, а столбцы буквами 
М1 (смотрит как на сумасшедшего, пожимает плечами, дескать, хозяин - барин)... 
М2: - Почеши в квадрате Д-6...
~
Разговаривают англичанин, итальянец и русский, о том, кто каким способом предпочтет избавиться от тещи.
Англичанин говорит:
- Я куплю яд и незаметно подложу ей в кофе...
Итальянец:
- А я куплю ей "Феррари", испорчу тормозную систему - она поедет и разобьется...
Русский говорит:
- А я куплю 10 пачек анальгина!
- Зачем?!
- Hу как зачем! Высыплю таблетки на сковородку, поджарю, жидкость вылью и у меня получится одна большая таблетка анальгина!
- Положу таблетку на стол в кухне, теща зайдет - "Ой, какая большая таблетка анальгина!" - а я ее в этот момент сзади топором, топором...
~
Пошли как-то слепой крот и одноглазый ёжик в бордель. Идут они лесом. Вдруг ёжик наткнулся глазом на сук:
— Ну всё, сука, пришли!
Крот:
— Здравствуйте, девочки, здравствуйте...
~
Два мента заходят в забегаловку с собакой. Сели, пообедали, поболтали и собрались уходить. На выходе один из ментов поднимает собаке заднюю лапу и долго смотрит под брюхо. Второй его спрашивает:
- Ты чё делаешь?
Первый отвечает:
- Да мы когда зашли, слышал как один официант другому сказал: "Смотри, собака с двумя хуями идет"
~
Отец с дочерью в пивной:
— Ну, доченька, попробуй, что твоему отцу налили.
— Фу, какая гадость!
— Вот, а вы с матерью думаете, что я здесь варенье ем?
~
Два на базаре смотрят, цыгане тощего коня купили, через ж... надули и продали, думают, классный бизнес... 
Купили тощего коня, вставили ему трубку в зад. 
Первый начал дуть. Дул, дул, устал. 
Дает трубку второму. Тот трубку вытаскивает, переворачивает, другим концом вставляет и начинает дуть. 
Первый: "Ты че трубку перевернул?" 
Второй: "Я после тебя брезгую
~
Когда y известного химика Маpковникова спpосили "Почемy не pемонтиpyется
коpпyс yнивеpситета?", он написал на доске: C10H22
C3H7 Ag и yшел
~
В машине трахается парочка. Подходит гаишник, смотрит, девочка что надо.
- О, мужик, я следующий!
- Ну ладно! Давно я ментов не ебал!
~
Мужик заходит в бар, заказывает виски:
- Сколько с меня?
- Три доллара.
Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в правый конец стойки, там кладет третий.
Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги.
На следующий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки.
Бармен злится, но за деньгами ходит.
Короче, такая картина повторяется день за днем.
И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов.
Бармен быстро эту бумажку берет, мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет второй.
Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.
Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит:
- Пожалуй, возьму еще стаканчик.
~
Однажды одинокая женщина Анна Сергеевна встретила одинокого мужчину Николая Васильевича. Они не виделись двадцать лет.
- Как дела? - спросила одинокая женщина Анна Сергеевна.
- Да вот все один. Так вроде ничего, только женской руки не хватает.
У меня, как видишь, обе мужские, - грустно пошутил одинокий мужчина Николай Васильевич.
- А вот у меня в хозяйстве как раз не хватает мужской руки. У меня, как видишь, обе руки - женские...
Вдруг они посмотрели друг на друга долгим задумчивым взглядом и поняли друг друга без слов.
...Операция прошла успешно. У Анны Сергеевны новая рука прижилась особенно быстро.
~
Едет такси. На заднем сиденье женщина делает мужчине минет. Таксист смотрит в зеркало заднего вида и говорит:
- Немедленно прекратите это безобразие!
Мужик блаженно:
- Езжай, езжай, я тебе заплачу.
Таксист:
- Не нужны мне ваши деньги. Прекратите это безобразие!
- Если тебе деньги не нужны - будешь следующим.
- Что? Чтобы я в собственной машине в рот брал?!
~
- Что такое "заниматься любовью"?
- Это то, что делает ваша подруга, в то время когда вы её ебёте.
~
У Васи умирает жена. Грустный, он сидит рядом с ее кроватью и ждет конца. Слабым голосом жена просит: - Вася...- Чего тебе? - Трахни меня...
- Да ты шо???!!! - На прощание....
Вася трахает. Жена просит добавки. Вася добавляет. И еще. Жене легчает. Еще раз - еще легче. Еще и еще. На щеках жены появляется румянец. Вася наддает. Короче, жена ожила. На радостях закатили пир горой. Все едят, пьют, веселятся. Только Вася кручинится и в тоске глушит водяру без закуси.
Его спрашивают: "В чем дело, брат?" А он отвечает: "Я же отца спасти мог!!!" 
~
Лежат после кувырканий парень и девушка в кровати.
Он (возбужденно): - Выйдешь за меня?
Она (радостно): - Да!
Парень 5 минут молчит.
Она: - Ну что молчишь, скажи что-нибудь.
Он: - Я и так лишнего пизданул.
~
Сидит в троллейбусе пьяный мужик и рядом молодая девушка. 
Ну мужик, как положено, икает, отрыгивает, заваливается на девушку и т.п.
Девушка не выдержала и говорит:
- Мужчина! Ваше поведение ассоциируется у меня со свиньей!
Мужик включился, посмотрел искоса и говорит:
- А твое поведение... Ик... асс.. ассо... асоци..... а соси ты хуй!!!
~
Ночь.. Пустынная улица.. Девушка возвращается домой. Вдруг слышит чьи-то громкие шаги за ней. Она идет быстрее но шаги все ближе. Она бежит куда глаза глядят - шаги приближаются. Видит - впереди стена - тупик - бежать некуда. 
Оборачивается - перед ней стоит огромный мужик и кричит: "К стене!"
Она встает к стене. "Раком!!!" Она нагибается...
Мужик разбегается и бьет ее ногой по заднице.
"Ты думала я насильник? А я хулиган!!!"
~
- Что общего между псом и слепым гинекологом?
- У обоих нос мокрый. 
~
Степан Сергеевич возвращается с похорон своей жены. Когда он открывает дверь своего дома, с крыши срывается черепица и пролетает мимо его уха.
- Все ясно! - произнес вдовец. - Она уже на небе...
~
Бежит заяц по лесу, а за ним охотник. Прицелился охотник и отстрелил зайцу задние лапы. Заяц ползёт дальше на передних лапах. Охотник отстрелил их ему и еще уши в придачу. Заяц не растерялся - ползет дальше, вгрызаясь зубами в землю. Прицелился охотник и выбил зайцу зубы, а заяц поворачивается к охотнику и говорит: 
- Ну фто ты ко мне прифтал?! 
~
Штирлиц настоял на своем. Вкус получился довольно странный.
~
В вино-водочном отделе: заходит маленькая девочка (вся такая нарядная, с большим белым бантиком), с трудом доставая до прилавка протягивает продавцу деньги и просит 5 бутылок водки.
Продавец думает - наверное, родители попросили купить.
- Девочка, а ты донесешь столько?
- Вот и я думаю, может здесь одну ебнуть!? 
~
Диверсанту объясняют задание:
- Тебя сбросят на парашюте. Ты приземлишься на поляне. К тебе подъедет телега и возница отвезет тебя на явочную квартиру. Понял?
- Понял.
Выпрыгнув из самолета, он дергает кольцо - парашют не раскрывается. Дергает кольцо запасного - не раскрывается.
- Ну, мать твою, если еще и телеги не будет.
~
Операционный зал. Хирург говорит студенту-практиканту:
- Я знаю, старик, что у тебя это первая операция. Конечно, пройдет она не очень здорово, но, когда вскроешь больного, не нажимай слишком сильно на скальпель, можешь повредить стол. 
~
Международный съезд пивоваров. После напряженного рабочего дня директора крупнейших пивоварен мира тусуются в баре. Директор Бадвайзера громко, чтобы все слышали, заказывает:
— Дайте мне любимый напиток каждого американца, жажду утоляющий, легко пьющийся в любое время дня, прозрачный как слеза ребенка — БАД ЛАЙТ! 
Ему наливают, он сидит и потягивает Бад с блаженным видом. Директор Короны прочищает горло, и тоже:
— Дайте мне гордость всей Мексики, древнейший напиток цивилизованного человека, ароматную, янтарную, восхитительную КОРОНУ!
Получает, начинает смаковать, а сам давит косяка на директора Гиннеса — как, мол, тот выпендрится.
— А мне, любезнейший, стакан Кока Колы, — говорит директор Гиннеса. 
Ему наливают, и он с наслаждением высасывает охлажденную шипучку. Все в шоке. Директор Короны спрашивает, почему он не заказал Гиннес. 
— Дык, из солидарности, — отвечает директор Гиннеса. — Вы пиво не пьете, так что же я буду? 
~
— Самолет из Австралии разбился. Ирочка, объяви это как-нибудь помягче. — Граждане, встречающие самолет из Австралии, — идите домой. 
~
Сидят в баре англичанин, шотландец и ирландец, пьют пиво. И вдруг каждому в кружку влетает по мухе. — Англичанин брезгливо отодвигает свою кружку. Шотландец вынимает муху и продолжает пить как ни в чем не бывало. Ирландец хватает муху и трясет ее над кружкой: — Выплюнь, сволочь, выплюнь!

Анекдоты категории Б (28)
Приходит дрессировщик в цирк.
Показывает директору цирка своих зверей: обезьяну и крокодила.
Директор цирка говорит:
-Ну и что они могут показать?
Дрессировщик махнул рукой и обезьяна с крокодилом начали петь.
Директор цирка в шоке:
-Как?! В чем подвох?!
-Вы точно хотите знать?
-Конечно!
-Поёт только крокодил
~
Если твоя дочь сменила пол то теперь она доч
~
— Ты откуда?
— Из Иркутска
— Круто! Скажи что-нибудь на иркутском?
~
Безработный любитель крылатых выражений постоянно попадал не в службу, а в дружбу занятости.
~
Заходит белая лошадь в бар, а бармен ей говорит:
- У нас как раз есть напиток, названный в вашу честь!
- Неужели Эрик?
~
- У вас недавно родился сын, скажите он похож на дедушку?
- Нет, знаете, на дедушку он не похож - он похож на маленького мальчика
~
Мужик устраивается на работу в цирк. Собеседование у директора. Директор спрашивает: 
- Что Вы умеете делать?
- Я умею подражать птицам.
- Ну нет, у нас таких достаточно, Вы нам не подходите.
- Извините - сказал мужик и улетел.
~
Один рабочий идет вдоль улицы и копает ямы, а за ним второй эти ямы закапывает. Прохожий удивляется:
- Вы что, придурки, делаете? Один копает, второй закапывает?
- Я не второй, я третий. Второй не пришел, он должен был деревья сажать
~
Едет байкер на мотоцикле. А навстречу ему идёт монахиня. Байкер слезает с мотоцикла, берет биту и начинает лупить монахиню. Через пять минут монахиня "в тесто", и байкер, вытирая биту об рукав:
- Не такой уж ты и крутой, Бэтмэн.
~
Однажды в России, Англии и Франции ввели закон об анальном изнасиловании граждан по субботам. Из-за этого англичане переизбрали Парламент, во Франции начались волнения, приведшие к революции, а в России граждане стали занимать очередь на изнасилование в пятницу, чтобы пораньше освободиться в субботу.
~
По коридору ВУЗа идет профессор. Навстречу студент: 
— Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить? 
— Конечно, спрашивайте, молодой человек. 
— Скажите, профессор, Вы когда спать ложитесь, бороду на одеяло или под одеяло кладете? 
После некоторой паузы: 
— Да, знаете, как-то не задумывался. 
— Ну, извините, пожалуйста. 
Разошлись. 
Через неделю зеленый профессор с кругами под глазами встречает в коридоре того же студента и хватает за грудки: 
— Сука! И так неудобно, и так неудобно!
~
Я люблю белый хлеб, дедушка бородинский, а папа — чёрный, он любит бананы.
~
Цирк.. Смертельный номер.. Летающие крокодилы.. меркнет свет, над манежем плавно парят два крокодила.. полетали вверх вниз.. пролетают перед зрителями и маленькая девочка восхищенно спрашивает у крокодила..
- Скажите.. как вам это удается?? Это ведь невозможно?!!
Крокодил глянул на нее печально и говорит:
- Девочка.... милая девочка... если бы ты знала.... Если бы ты только знала.... Как нас здесь пиздят...
~
Французы, муж и жена, чуть не поссорились, решая, в какой цвет покрасить потолок спальни.
Муж хотел голубой, а жена настаивала на розовом.
Чтобы решить этот вопрос без ущерба для самолюбия друг друга, они вышли на улицу и обратились за советом к прохожему.
- Я думаю, ответил прохожий, - вам лучше покрасить потолок спальни в розовый цвет
- Почему-же?
- Видите ли, ваша жена чаще видит потолок спальни, чем вы...
- Вы что, из провинции?
~
Беременная жена говорит мужу:
-Хочу говна
Муж пошел в туалет приносит ей тарелочку, а она ему:
-Пожарь, добавь перчику ,лучку, зелени, соли
Муж все приготовил, как она просила, а жена говорит:
-Попробуй
Муж попробовал, жена:
-Ну и как?
- Говно как говно.
-Тогда не хочу.
~
В классе учительница задает ребятам задачу.
- От города А до города В - сорок километров, а от города В до города С - семьдесят километров. Кто скажет, сколько мне лет?
Петя поднимает руку и говорит:
- Сорок восемь.
- Петенька, как ты угадал?
- А у нас в коммуналке одна тетенька живет, полупизданутая, так ей двадцать четыре.
~
Мать учит дочку, собирающуюся замуж:
— Когда будешь заниматься сексом с мужем, никогда не соглашайся, если он предложит тебе пойти другим путём.
— Ладно,– сказала дочка
Живёт она с мужем, живет, все у них хорошо в постели, а он про другой путь даже не заикается.
Наконец, ей любопытно стало, и она сама предложила мужу:
— Слушай, а давай другим путём попробуем?
— Ты что, так же забеременеть можно.
~
Приехал Михаил Круг в незнакомый город. Идет по улице, ночевать негде, видит - мужик на треугольнике играет. Ну, он взял и вписался к нему.
~
Two German spies are coming to the English pub during WWII. Before entering the pub, one of them says to another: "Remember, we are not Germans, so no schnapps this time, let's order the martini". "OK", - agrees another. So, they are coming to the pub and one of them says to a barman: 
- Martini, please.
- Dry martini? - asks the barman.
- Warum drei? Zwei!
~
Внук подошел к деду перед Днем Победы и спросил:
— Деда, а ты в какой части служил?
— В 152-й артиллерийской дивизии, внучек!
— А где вы воевали?
— Сначала защищали Ленинград, потом в атаку - через Финляндию немцев погнали!
— Дед, но ведь 152 дивизия сражалась под Москвой...
— Ой, внучек, может я попутал цифру, старый уже
— Дед, а как ты ранение получил?
— Ну я на вражеский дзот лег грудью
— А почему у тебя тогда шрам от пули на спине?
— Ой, да я может что и попутал, старый уже
— Дед, а сколько лет тебе было, когда ты воевал?
— 20
— Тебе сейчас 60, как так вышло?
— Как вышло - как вышло, пошел нахуй, сука!
~
Самого большого леща поймала Елена Владимировна из Костромы, когда забыла разбудить мужа на рыбалку.
~
Ебется курсант с бабой. Тут приходит муж с работы.
Баба говорит:
- Давай прыгай с балкона.
- С ума сошла? Мы на 9 этаже.
- Я волшебница, я тебя заколдовала. Дёрнешь хуй и станешь бабочкой и улетишь.
Ну времени мало, курсант дергает себя хуй и превращается в бабочку. Летит себе, летит. Но тут резко пугается, как же превратиться обратно? Приземляется на лавочку и дергает себя за хуй. Дёрнул - снова стал курсантом. Дёрнул опять - превратился в бабочку. Понравилось ему это, дёргает раз - бабочка, дёргает два - человек. Дёргает, и вдруг слышит голос:
- Товарищ курсант, мало того что вы дрочите на лекции, так еще и превращаетесь то в бабочку, то в курсанта.
~
У ВДВ-шника Игоря ничего не сложилось с Зинаидой, потому что Зинаида - не фонтан
~
Все продавщицы кваса после смерти попадают в тенёк.
~
- Хочу стать украинским националистом, но не знаю, с чего начать. 
- Ну начни с Азов
~
Старый замок. В прихожую заходит мадам и говорит служанке: 
- Доложи хозяйке, что пришла синьора Мария Анхель Хулия Лопес! 
Служанка заходит к хозяйке замка и говорит: 
- Госпожа, Хулия пришла. 
Та некоторое время недоуменно смотрит на прислугу: 
- А я откуда знаю, хули ты пришла?!
~
Едет мужик на телеге и говорит:
- Ох, я устал!
Лошадь говорит:
- Я тоже!
Мужик удивляется:
- Первый раз вижу говорящую лошадь!
- И я тоже, - отвечает телега.
~
Лампа светила, но света не давала. Штирлиц погасил лампу и Света дала.
~
Машина ГАИ едет, один другому:
- Серега, посмотри - мигалка работает?
Тот высовывается в окошко:
- Работает, не работает. О опять работает....
~
Мальчик, читавший школьную литературу в кратком изложении, родился, женился и умер.
~
— Как Ваша фамилия?
— Спасибо, хорошо. А Ваша?
~
Сидит мужик в комнате на диване. Вдруг в комнату с кухни приходит жена и начинает скандалить и мужика пилить.
Вопрос: Что мужик сделал не так?
Ответ: Приковал её на кухне на слишком длинную цепь.
~
Хочу купить подводные камни.
Прошу помощи у опытных в этом деле - может есть какие советы, фишки, подводные камни?
(бонус в комментах)

Анекдоты категории Б (27)
На скамейке сидит слепой мальчик. Проходящий мимо сердобольный дядечка обращается к нему:
- Мальчик! Хочешь поиграть на губной гармошке?
- Хочу...
- На, поиграй, - и протягивает ему бритву.
По мере игры на гармошке улыбка мальчика становилась все шире и шире.
~
- А вот моя жена прекрасно готовит узбекский плов! 
- Ты что, не знаешь, что только мужчины могут прекрасно готовить узбекский плов? 
- Вот! Представляете, на что мне пришлось пойти, чтобы попробовать настоящий узбекский плов.
~
"Пyть к сеpдцy лежит чеpез желyдок!" - сказала пyля со смещенным центpом тяжести. 
~
В реанимацию привозят раненого с ножом, торчащим между лопатками. Врач спрашивает: 
- Больно? 
Раненый: 
- Только когда смеюсь. 
~
Мама говорит ребенку:
- Сыночек, иди я тебе писю помою.
А он отвечает:
- Пусть лучше бабушка помоет, у неё руки трясутся.
~
- Потерялся, сынок? - спросила уборщица зареванного малыша и ласково шлепнула его тряпкой по лицу. 
~
Умирающий старик лежит дома в постели и внезапно чувствует запах своего любимого шоколадного печенья. 
- Хоть последнюю печенюшку перед смертью, - решает он. 
Падает с кровати и ползет вниз по лестнице, цепляясь руками за ступеньки. Вползает в кухню и видит, что жена его отвернулась к печи и делает печенье. Из последних сил старик протягивает руку к тарелке с печеньем, как жена резко оборачивается и лупит его по руке лопаткой.
- За что, - слабеющим голосом шепчет старик, - зачем ты так? 
- Не трогай, это для поминок!
~
Пригласил одного мужика на пиво его сотрудник. После работы. 
- Да нет, - говорит мужик, - жена ругаться будет.
- А ты когда придешь домой, - поучает его сотрудник, - тихонечко прошмыгни в спальню, залезь беззвучно в постель, сними осторожно с жены трусики, погладь ей сам знаешь что, и дай в рот пососать. Поверь мне, бабы это любят, и она после этого не будет тебя ругать, что ты поздно вернулся.
На том и порешили. Мужик, хорошо поддатый, вернулся поздно домой, беззвучно прошел в спальню, залез тихонечко в кровать, снял с жены трусики, разгорячил её и сунул ей член в рот. Жена сосет - аж мычит и стонет от удовольствия. Но тут мужику поссать захотелось. Выскочил он из кровати - и в туалет. Открывает дверь, а там... его жена сидит.
- Ты как тут очутилась?!! - закричал мужик.
- Шшшшшш, - ответила она, - мама твоя в гости приехала, разбудишь.
~
Шла маленькая девочка по лесу и тут ей навстречу выползает большая куча дерьма и говорит:
- Девочка, девочка, а я тебя съем.
На что девочка отвечает:
- Нет, это я тебя съем.
И съела эту кучу дерьма, вот так и в сказках - добро всегда побеждает зло.
~
В два часа ночи мужик шарит по всем кухонным шкафам, заходит заспанная жена. 
- Где-то водка здесь была спрятана.
- Так ты ее на похоронах отца выпил.
- То-то я смотрю, что-то бати не видно. 
~
Гостиница, 145-ый этаж, бар, сидит мужик за столиком возле открытого окна и глушит водку, к нему подходит еще один и садится рядом.
1: - Слушай, тут такой сквозняк, что если выпрыгнуть то обратно занесет.
2: - Не верю.
1: - Давай поспорим, что я выпрыгну и меня занесет обратно, и если меня занесет то ты дашь мне ящик водки и сам выпрыгнешь.
2: - Согласен.
Выпрыгнул первый и залетел обратно. Настала очередь второго, он прыгает и с криком разбивается об асфальт. К первому подходит официант и говорит:
- Ну ты, Кларк, и сволочь, когда выпьешь!
~
Маня и Ваня - маляры. Красят они стену многоэтажки на уровне 10-го этажа. Вдруг Ване приспичило по-маленькому.
- Слышь, Мань! Не могу терпеть!
- А ты давай прямо с люльки!
- Да ты что! Там же люди внизу!
- А ты перегнись посильнее, как раз вон в фонтан попадешь!
- Да я ж наебнусь!
- Да нет! Я тебя держать буду!
- Крепко?
- Крепко! Давай!
Ну Ваня встал на край люльки, Маня его сзади за ремень держит, а тот сильно вперёд наклонился и облегчается аккурат в бассейн. Красота! И тут Мане приспичило чихнуть! Каак чихнет и ... выпустила Ваню, и ушел он вниз как куль с дерьмом.....
Прошло несколько месяцев. И вот в одном американском баре сидят три бабёнки и рассуждают, где мужики самые до баб охочие.
Первая: 
- Я вот давеча была в Париже, так эти французы проходу мне не давали. Всяк норовил в постель затащить! Это у них в порядке вещей!
Вторая: 
- Нее, самые охочие - это мексиканцы. Была я там недавно. Они там все такие потные, волосатые! Прям глазами раздевают! Сперма аж из ушей прёт!
Третья: 
- Всё это ерунда! Самые дикие мужики в России! Вот прикиньте! Пару месяцев назад была я в Москве. Иду по улице мимо фонтана. Вдруг слышу звук сверху. Поднимаю голову и вижу: летит на меня мужик какой-то! Ширинка расстёгнута, а он держится руками за член и орёт:
- П И И И И И И З Д А А А А А А !!!!!
~
Во время празднования нового 2001-го года телерепортер спросил прохожего на улице Лондона:
- Какие у вас планы на это тысячелетие?
- Довольно скромные. Большую его часть я буду мертв.
~
Охота с индейцем-проводником. Индеец ложится на землю, прижимает ухо...
Потом встает, говорит:
- Недалеко бизоны. Недавно прошли.
Охотники в восторге. Спрашивают, как догадался?
- Да, блядь, все ухо в бизоньем говне.
~
Три мужика за кружкой пива коснулись темы изучения иностранных языков. 
Один говорит:
- Вот мой знакомый изучил английский язык всего за полгода. 
- А наш сосед на каких-то курсах французский одолел вообще за месяц. 
Тут в разговор вступает третий:
- А я, когда воевал в разведке, овладел немецким языком всего за двадцать минут!
- В извращенно-грубой форме. За что и довоевывал в штрафбате. 
~
Тайная вечеря в самом разгаре. Входит запоздавший Иисус и, в изумлении, застывает в дверях. В доме - страшный беспорядок, все пьяные, грязно... 
В ужасе Иисус хватает первым подвернувшегося под руку Петра:
- Пётр, что происходит?! 
- П-п-пьём...
- А деньги где взяли?!
- А-а-а... Да там Иуда что-то продал.
~
Как-то вечером, сидя у телевизора, муж смотрит на свое брюхо, на жирный живот жены, на их шарообразную собаку, и говорит: 
- Это отвратительно, надо что-то делать. С завтрашнего утра все начинаем бегать по утрам. 
На следующее утро он просыпается по будильнику в шесть утра, встает и начинает будить жену. Та сначала вообще не реагирует, потом продирает глаза, спрашивает, который час, и наотрез отказывается куда-нибудь идти. Тогда муж говорит ей: 
- Ну, раз ты не хочешь бегать, плати штраф. 
- Какой? 
- Выбирай: в рот или в зад? 
- В рот... 
Она начинает делать ему минет и говорит: 
- Послушай, ты сегодня как-то особенно отвратительно пахнешь! 
- Собака тоже отказалась бегать
~
Жили-были три закоренелых преферансиста. Много лет они играли в преферанс только друг с другом. И вот как-то раз одному из них на мизере всунули четыре взятки. Бедняга тут же умер от инфаркта. И вот под оркестр и рыдания выносят гроб с телом, в числе выносящих и два его верных партнера. Несут в скорбном молчании, как и положено в таких случаях. Tут один партнер и говорит другому:
- Петрович, а вот если бы ты тогда с бубей зашел, мы бы ему пять взяток всунули. 
Петрович помолчал немного, вздохнул и говорит:
- Ну ничего, и так неплохо получилось.
~
Пациент:
- Доктор! Я плохо себя чувствую!
- Вот вам стакан, помочитесь.
Врач берет в руки стакан, разглядывает мочу на свет, затем долго нюхает, и вдруг, зажмурившись, набирает ее полный рот и после секундной паузы выдувает все в лицо пациенту. 
- АААААААаааааааааа!!!
- Отличная у вас моча, батенька, а вот нервы надо лечить-с! 
~
Крушение корабля. Два мужика выплывают на необитаемый остров. Немного обсохнув, один говорит другому:
- Тебе какие женщины нравятся, полные или худые?
Другой пристально смотрит оценивающим взглядом на него и отвечает:
- Не беспокойся, ты сойдешь.
~
- Что приходит последним в голову жуку, влетающему в ветровое стекло движущейся машины?
- Его жопа.
~
В публичный дом заходит пацан лет десяти и тащит за собой на веревке дохлую лягушку. Подходит к мадам и говорит:
- Можно мне девушку?
Мадам:
- Мальчик, сколько тебе лет? Иди-ка ты отсюда. Пацан достает из кармана кучу стодолларовых купюр и отсчитывает приличную сумму.
- Хорошо, - говорит мадам. - Будет тебе девушка.
- Только вы знаете - одно условие: у девушки должен быть крутой триппер.
- Ты, мальчуган, совсем опух, - гневается мадам. Мои девушки все чистые и здоровые.
Мальчик отстегивает еще несколько купюр.
- Ладно, поднимайся наверх и жди.
Мальчик идет наверх, срочно находится блядь с триппером; мальчик делает свое дело и спускается вниз, волоча все ту же лягушку. Мадам заинтригована.
- Мальчик, ты не мог бы объяснить, пожалуйста, в чем дело?
- Видите ли, тетенька. Сейчас я пойду домой, и моя няня будет приставать ко мне. От меня она получит триппер. Потом папа будет отвозить няню домой, и после секса в машине папа подхватит триппер от няни. А ночью он заразит им маму. Утром придет молочник - это мамин любовник, - и мама наградит его!
- Ну и что??????!
- Ха! Этот-то сука-молочник и есть та сволочь, что убила мою лягушку!
~
Московская милиция арестовала группу зоофилов. При задержании использовались специально обученные собаки.
~
Изнасилованная женщина обратилась в милицию. Та оперативно провела расследование и предложила ей на опознание четырех мужиков. Она объясняет: 
- Не знаю, темно было и я не разглядела лица, но если они меня сейчас поимеют, я наверняка его узнаю. 
~
На кладбище во время похорон бригадир гробовщиков видит, что у покойника из нагрудного кармана пиджака торчит 100-долларовая купюра. Он тут же просит одного из своей бригады под любым предлогом оттеснить людей от гроба. Когда это было сделано, и он потянулся к купюре, покойник вдруг хватает его за руку и кричит:
- Hалоговая полиция! Контрольное захоронение!
- У тебя своя pабота, а у меня своя, - сказал бpигадиp и быстро забил в кpышку гpоба гвозди. 

Анекдоты категории Б (26)
Если бы моя бабушка узнала, сколько денег я потратил на ее похороны, она бы перевернулась в канаве.
~
Один мужик пришел от врача с диагнозом "диабет" и полез в словарь узнать, что это такое. Прочитав, что при этой болезни происходит выделение сахара через мочеиспускательный канал, он призадумался, а потом как грохнет кулаком по столу: 
- Вот стерва! Я-то думал, она меня любит, а она, оказывается, просто сладкоежка! 
~
Моя девушка вышла из ванной, подмигнула мне и сказала: 
- Я побрила свою киску, пока принимала ванну. Знаешь что это значит?
- У нас теперь забит слив.
~
Тонет корабль, один пассажир расталкивая всех пытается залезть в шлюпку, его пытается задержать другой:
- Постойте, вы знаете, что на корабле еще остались женщины?
Тот его в недоумении отталкивает:
- Да отъебись ты, не хочу я сейчас трахаться.
~
- Дайте мне, пожалуйста, желтые тюльпаны.
- Ха... "желтые тюльпаны, вестники разлуки..." Что, расстаетесь?
- Ваша ирония неуместна. Дайте четыре.
~
- Мне кажется это черное платье меня полнит!
- Ебать! Она не умерла!!!
~
Две лягушки-лесбиянки занимаются любовью. Одна говорит: 
- А ведь правду говорят, на вкус как курица!!! 
~
Повела учительница детей на экскурсию на стройку. Там случился несчастный случай (строитель упал с лестнице и разбился насмерть). Возвращаются дети в школу и учительница решила разобрать случившееся. 
- Скажи нам, Машенька, как ты думаешь, почему упал дядя? 
- Дядя не соблюдал технику безопасности. 
- А ты, Ванечка, как думаешь? 
- Hавеpно дядя выпил... 
Вдpуг встает Вовочка: 
- Hет! Дядя ругал матом мою маму! 
- Почему ты так думаешь? 
- Я сам слышал как он кричал "Мальчик, еб твою мать! Hе тряси лестницу!" 
~
Когда у Майкла Джексона родился сын, при выходе с женой и новорожденным из больницы он спросил:
- Доктор, а теперь мы можем заниматься сексом?
- Майкл, подождите. Пусть ему исполнится хотя бы десять.
~
- Сколько у вашей матери было выкидышей, кроме вас?
~
Принц Чарльз на бракоразводном процессе говорит Диане:
- Вот попомни мои слова - кончишь свою жизнь где-нибудь под мостом с каким-нибудь арабом!
~
Одна очень секси телка решила разбогатеть. Причем быстро.Нашла богатого 73-ёхлетнего старичка и разработала план - как заебать его до смерти в первую брачную ночь. Свадьба, несмотря на их почти полувековую разницу в возрасте, прошла без проблем. И вот телка раздетая лежит в кровати и ждет его прихода. Появляется старичок совершенно голый. На 20-ти сантиметровом хуе мощный резиновый презерватив, в ушах и в носу - затычки.
Чувствуя, что что-то не так, телка с тревогой спрашивает:
- А зачем тебе все это?
- Есть две вещи, которые я не могу переносить, - отвечает старикашка, - вопли женщины и запах горелой резины.
~
Поутру жена торопится на работу, бегает, суетится, короче, опаздывает. 
Муж лежит в постели и клянчит:
- Ну сделай мне минет, ну сделай.
Жена ему:
- Ты что не видишь, я опаздываю!
Он опять:
- Ну сделай, ну пожалуйста, ну пожалуйста!
И ноет, и ноет. Наконец жена не выдерживает:
- Ладно уж, спусти в стакан, я вечером выпью.
~
- Холмс, вы знаете, у вас появились седые волосы...
- Сосите, Ватсон, сосите. Не отвлекайтесь.
~
Идут Винни-Пух с Пятачком: 
- Винни, а Винни, а куда это мы идем? 
- Куда, куда... Свинью ебать. 
- О! Винни! А она не убежит? 
- Я тебе, сука, убегу! 
~
Первые признаки СПИДа: острая боль в заднем проходе и шумное дыхание за спиной.
~
Племянник из города приехал к деду в деревню. После того, как дед показал всё хозяйство, племянник заскучал. Дед говорит: 
- Почему бы тебе не взять собак и ружьишко и не сходить в леc пострелять?
Племянник обрадовался и пошел. Через час вернулся, возбуждённый: 
- Дед, а у тебя еще собаки есть? 
~
Встpечаются два пpиятеля. Один выглядит так, словно вот-вот pазpыдается.
- Что слyчилось? - Понимаешь, три недели назад yмеp мой дед и оставил мне в наследство 30 тысяч долларов.
- Соболезнyю.
- Да нет, мы почти не общались! Две недели назад yмеpла тетка, котоpyю я почти не знал, и завещала мне 85 тысяч. А на пpошлой неделе скончался какой-то дальний pодственник, о котоpом я и не слышал, и оставил мне полмиллиона.
- Так ты должен pадоваться! Что слyчилось?
- Эта неделя yже заканчивается, а никто еще не сдох! 
~
- Бабушка, бабушка - осторожно, в ванне серная кислота!
- Пиздишшшшшшь... 
~
Фашистская Германия. Полицай запихивает детей в газовую камеру. Один мальчик показывает ему котенка и говорит: 
- А можно мне с ним? Полицай: 
- Иди-иди, садист! 
~
Что такое секс-родео? Имеете вы девушку сзади и в разгар этого дела говорите ей, что её подруга делает это в 10 раз лучше.
А теперь удержите её в таком положении 8 секунд. 
~
Маленький негритёнок подходит к своему отцу и спрашивает:
- Папа! можно мне поиграть с твоим хуем?
Отец, немного призадумавшись: 
- Ну ладно, только смотри, далеко от дома не уходи. 
~
- Ну и какая же ты Марья-Искусница? - спросил, потягиваясь наутро в кровати, Иван-Царевич.
Ничегошеньки не умеешь. Не прозвище, а туфта!
- А, не веришь?! - обозлилась Марья и искусала его до смерти.
~
- Почему невеста на свадьбе вся в белом?
- Так это стандаpтный цвет бытовой техники. 
~
- Подсудимый, почему вы утопили брата жены в ванной?
- Вы не поверите, ваша честь, но это случилось из-за того, что я всегда и во всем ей доверял!
- Подробнее, пожалуйста.
- Приехал я раньше времени из командировки, а жена моя в своём лучшем платье, такая нарядная, стол на кухне на двоих накрывает. А тут еще мужское пение из ванны слышится. Ну я сразу подумал - наверно, брат жены приехал - и помчался в ванную с ним здороваться. А жена как заорёт:
- СТОЙ! ЭТО НЕ ТО, ЧТО ТЫ ДУМАЕШЬ!!!
~
Девочка у ворот концлагеря спрашивает здоровенного SS-вца:
- Скажите, пожалуйста, где мои мама и папа?
SS-вец:
- Ганс, выдай крошке два куска мыла. 
~
- Прошу вас ничего от меня не скрывать, доктор. Cможет ли моя жена после этого ужасного перелома руки еще когда-нибудь мыть посуду?

Анекдоты категории Б (25)
Однажды пират, лежа в больнице, по привычке захватил чужое судно.
~
Глупец пришел к мудрецу и спросил его: 
- Я узнал, что у моей жены до меня было много мужчин. Как мне жить с этим знанием?
Мудрец погладил бороду и откуда-то достал несколько навесных замков и один чайник.
- Разлей чай по замкам - сказал мудрец. Глупец послушно вылил чайник на замки.
- Теперь ты видишь? - спросил мудрец.
- Что именно?
Тут мудрец спохватился:
- Подожди... Не так... Потыкай замочные скважины носиком чайника.
Глупец послушно потыкал носиком чайника во все замочные скважины, в некоторые даже по два раза.
- Теперь-то ты понимаешь?
- Что я должен понять, мудрец?! - вскричал глупец.
Тут мудрец снова спохватился:
- Снова не так... Окуни замки в чайник! Нет! Попробуй вскипятить чай в замке! Или нет? Повесь чайник на дверь? 
- О чем ты вообще, мудрец?!
- Блин, не помню как там было, но твоя жена шлюха.
~
– Официант, греческий салат
– Деньги вперед
~
- Мама, а если червяка разрезать, то его половинки будут дружить? 
- С тобой - нет.
~
- Здарова, чувак! Со школы с тобой не виделись, бля! Соберёмся, побухаем как-нить? Ты где ща ваще живёшь-то?
- По ту сторону культурной пропасти.
~
Настоящий либерал заправляется исключительно на пятой колонке.
~
- Знакомьтесь, это Вася. Он изучает эритроциты.
- Да, я изучаю эритроциты, мой отец изучал эритроциты, мой дед изучал эритроциты. Понимаете, эритроциты - это у нас в крови.
~
Постоялец — хозяйке отеля:
- А что это за странное пятно на потолке у меня в комнате?
- Понимаете, до вас тут жил один химик. . . 
- Это пятно от химикатов?
- Нет, от химика.
~
Решили синоптиков расстрелять за то, что ни один их прогноз не сбылся, привели на площадь. Народ выражает полное одобрение. Барабанная дробь. И вдруг мужик из толпы орет:
- Стойте! Не надо их расстреливать! Они еще могут принести людям пользу!
Главный судья (в сомнениях):
- Вы думаете? И что вы предлагаете?
- Предлагаю их повесить! Пусть хоть направление ветра показываю
~
Оператор бетономешалки Сидоров поскользнулся и ушел с головой в работу.
~
Леонид Якубович предотвратил ДТП криком "Автомобииииль!!!"
~
- Ты чего такой грустный? 
- Да вот пошли с мужиками на кабана охотиться. Кабан не пришел. Ну мы и напились как свиньи. И тут пришел кабан.
~
Повариха тетя Клава устроилась работать барменшей, но все равно приготовленный ею мохито отдавал борщом
~
Мальчик, боящийся уколов, сдал кровь, мочу и кал одновременно.
~
- Николай Петрович, а можно мне двух крепких студентов?
- Конечно, Лидия Ивановна, вам, наверное, нужно что-то перенести?
- Да... Разлуку...
~
- Чего такой грустный?
- Понимаешь, когда я иду на рыбалку, мой сосед ходит к моей жене.
- А ты пробовал не ходить на рыбалку?
- Пробовал, но тогда он ловит мою рыбу...
~
- Интересно, а у тех, кто не берёт взяток, в кабинете тоже висит портрет Путина?
- Ну ты даёшь! Откуда же у них свой кабинет?
~
– Давай встретимся у МакДоналдса.
– А как я тебя узнаю?
– Я помашу тебе животом.
~
– Теперь я капитан этого корабля..
– Какого корабля?
– ..и мой первый приказ: начинаем строить корабль.
~
Поддатый лесник, отмахиваясь от комаров топором, вырубил 40 гектар леса.
~
Что-то надпись на ноутбуке "Made in Velikobritaniya" вызывает у меня некоторые сомнения...
~
Биржевой аналитик и брокер сталкиваются у лифта. Брокер ехидно:
- Ну, хоть сейчас ты скажешь - вверх или вниз?
~
Мужик приходит в магазин и обращается к продавщице:
- Рулон туалетной бумаги.
- Вам какого цвета?
- Давайте белого, я сам покрашу.
~
Он и она в постели после секса. Она:
- Дорогой, вот я думаю, что нам теперь надо бы как-нибудь скрепить наши отношения...
- Согласен! Дай "пять"!
~
Идет педик мимо стройки, рабочие ему кричат: 
- Привет, педрила! 
- Привет, грязные, вонючие работяжки! 
На следующий день он проходит мимо той же стройки, и рабочие ему кричат: 
- Привет, гей! 
- Здравствуйте, господа архитекторы!
~
Двое посетителей заказывают в баре пиво. Один из них добавляет: 
- Только в чистой кружке! 
Через минуту официант приносит два пива и спрашивает: 
- Кто из вас заказывал в чистой?
~
- Потерпевший, узнаете ли вы человека, который угнал у вас машину?
- Ваша честь, после речи его адвоката я вообще не уверен, что у меня была машина!
~
Цыганский шахматист считает, что партия проиграна, если он потерял обоих коней.
~
- Что за бестактность!! Я говорю, что жена ждет ребенка, а вы спрашиваете от кого!!
- А, ну извините, я думал, вы знаете!
~
- Это я - твой муж из командировки.
- Неправда, у моего мужа голос тоненький, а твой - грубый! Ну ладно, заходи.
~
Девушка говорит парню: - Приходи завтра, дома никого не будет.
Парень пришёл, дома никого не было.
~
Техасская девушка pадостно сообщает своей матеpи:
- Мамочка, Билли все-таки pешил на мне жениться.
- Он уже сделал тебе пpедложение?
- Hет еще, но уже застpелил свою жену.
~
- Скорая помощь!? Мой сын только что проглотил патрон от охотничьего ружья! Что мне делать?
- Пусть он спокойно лежит, пока мы не приедем. Только не направляйте его ни на кого.
~
Мужик в тюрягу попал. Оглядывается. Потом сокамерникам выдает: 
- Скучно у вас тут, братва. Меня вот в тюрягу две телки провожали. У одной во грудь (показывает), у другой - во задница. 
Тут с нар пахан приподнялся: 
- На себе не показывай, примета плохая.
~
- Почему вы спорите с клиентом? Неужели вы не знаете, что клиент всегда прав? 
- Знаю, конечно! Но этот утверждает, что он не прав!
~
Одна девочка так сильно боялась прыгать с парашютом, что прыгнула без него.
~
В Москве прошел конкурс на самое нелепое имя.
Победила заняла первое место.
~
Житель российской глубинки вышел на улицу и случайно посмотрел «Левиафан».

Анекдоты категории Б (24)
Все мечтали работать у Стива Джобса, кроме его поджелудочной.
~
Бывшую партизанку уволили из магазина игрушек за то, что она отказывалась говорить покупателям, где танки.
~
Заходит однажды к нам в бар улитка и говорит:
-Можно виски с колой?
-Простите, но мы не обслуживаем улиток,- сказал я и вышвырнул ее за дверь.
Через неделю заходит опять эта улитка и спрашивает:
-Зачем ты это сделал?
~
Переполненный автобус в Киеве. Стоит хохол в шароварах с гарными усами. На сиденье напротив сидит 100%-ный негр и читает газету "Жовтневий прапор" на украiiнской мовi.
Хохол его так осторожно спрашивает: А шо, пан розумие нашу мову?
Негр: А як же.
Хохол, после раздумья: Так може пан ще й хохол?
Хохол, после долгого раздумья : А я тоди кто ж?
Негр: Та може и москаль.
~
Очень жадная семья, чтобы не тратить деньги на видеооператора , просто запомнила свадьбу.
~
Едет священник в автобусе. Автобус заехал в яму. Водитель: 
— Блядь!
Автобус заехал во вторую яму: 
— Ебанный в рот! 
Священник:
— Вы не материтесь, вместо этого говорите "Господи спаси", сразу поможет..
Автобус заехал в очередную яму, отвалилось колесо. Водитель: 
— Господи спаси! 
Колесо обратно встала на место 
Священник: 
— Да ну нахуй! Не может быть, блядь! 
~
Мама, папа, смотрите, это мой новый друг Алёша! 
- Ёп твою мать, мертвый лось! 
- ... пойдем Алешенька, нам тут не рады!
~
Мама спрашивает дочку:
- Что это за таблетки в твоей сумке?
- МНЕ ПОДКИНУЛИ ОТВЕЧАЮ, а нет, это ношпа...
~
- Боже!
- Да, Адам.
- Боже, что было вчера? Где мои рёбра?
- Ну, ты же сам вчера девочек вызывал.
~
- Сынок, хватит, пора вставать! 
- Ну еще часок, мам... 
- Какой часок?! За ней уже сутенер приехал!
~
Жена анестезиолога не знает, что муж её бьёт.
~
Объявление: Пропал мальчик 10 лет. Особые приметы: мальчик, 10 лет, пропал.
~
Самое печально блюдо на свете - это пюре. Вроде картошка, как картошка, но такая подавленая... 
~
Как показали исследования, те кто занимаеться утренней гимнастикой умирают гораздо реже, потому что их гораздо меньше.
~
Я съем тебя, Красная Шапочка! - воскликнул безумный пионер - и сожрал свою пилотку.
~
В Индии, когда девушка согласна, красная точка на лбу становится зеленой
~
Была найдена девочка, воспитанная шампанским "Одесса". Она очень игривая и дает в голову.
~
Передача «Что? Где? Когда? ». Ведущий:
- Следующий вопрос на 50 тысяч рублей от жителя Коломны Сергея Гринова.
И он просит каждого из знатоков добавить еще по 150 тысяч из личных денег.
Знатоки:
- Нет, мы не будем ничего добавлять.
- Итак, вопрос! Внимание на экран.
На мониторах появляется мужичок:
- Здравствуйте. Однажды шестеро эрудированных интеллектуалов регулярно появляющихся на экране телевизора в одной из передач Первого канала, отмечали победу в зимних сериях игр этой самой передачи в сауне.
Изменяли там женам, пили горячительные напитки.. А кто-то это все записал на видео и теперь думает, то ли на Ютуб послать, то ли уничтожить. В связи с этим вопрос: Продолжите известную детскую песенку:
В траве сидел... Кто?
Удачи.
- Мы добавляем по 150 тысяч. Наш ответ: В траве сидел мамонт.
~
Судья - обвиняемому:
- Чем вы можете опровергнуть показания свидетелей?
- Мне нужно время, чтобы это обдумать.
- Хорошо. Пять лет хватит?
~
Гостеприимный сторож заряжает ружье солью и хлебом.
~
Девочка Таня, гуляя по тонкому льду, обнаружила, что лед сверху ломается гораздо легче, чем снизу.
~
- Вот, попробуй это.
- Фуу, на вкус как говно. Что это?!
- Говно.
~
- Этого, этого и этого расстрелять! 
- Ой, меня не надо, пожалуйста! 
- Этого не надо, он не хочет!
~
- Я мать и я тут принимаю решения!
- Но вы не моя мать.
- Я мать и я тут решаю чья я мать!
~
- Почему у женщины длина ступни меньше, чем у мужчины?
- Это произошло в процессе эволюционного развития, чтобы женщина смогла стоять ближе к кухонной раковине при мытье посуды.
~
Братство кольца терпят крушение на самолете. Все выпрыгивают, раскрывают парашюты, а Фродо разбивается. Арагорн начинает корить Боромира:
- Как же так, что же ты не уследил за ним?!
- Да я ему кричу: "Дергай, Фродо, колоцо! Кольцо!" А он мне: "Отстань, Боромир, ты не в себе!"
~
Внимание! Потерялся сын начальника Донецкой налоговой инспекции — мальчик 12-ти лет, особые приметы — подполковник.
~
- Будешь выходить, труп вынеси!
- Может быть, мусор?
- Может - мусор, может - сантехник, хрен его знает...
~
- Молодой человек, купите цветы своей девушке, a то я уже зaмёрзлa здесь стоять. 
- А почём цветочки?
- Сто рублей штучкa.
- Вaм нужно теплее одевaться.
~
Начальник тюрьмы обращается к смертнику, сидящему на электрическом стуле:
- Ваше последнее желание?
- Пожалуйста, держите меня за руку. Мне так будет спокойнее.
~
- Ты сильный! 
- Я сильный! 
- Ты матёрый! 
- Я матёрый! 
- Ты даже не знаешь что такое сдаваться! 
- Я даже не знаю что такое матёрый!
~
- Как ты можешь драться, если носишь очки?
- А, я сначала внимательно смотрю, а потом хуярю по памяти.
~
«В США снова увеличилось число безработных», — передает из Hью-Йорка наш бывший корреспондент.
~
Математик забегает в фотокиоск:
- Напечатайте мне фотографии, срочно!
- 9х13?
- 117, а почему вы спрашиваете?
~
Молодой человек женился, через три месяца его супруга говорит: 
- Дорогой, мне пора рожать! 
- Как!?! Ведь мы только три месяца как.... 
- Ты три месяца до свадьбы со мной жил, три месяца после, а 3х3=9!!! 
Прошло время. Звонит она из роддома и говорит: 
- Дорогой, у нас родился черненький мальчик! 
- Как! 
- Когда мы ехали в роддом, нам дорогу перебежала черная кошка => черный мальчик. 
Молодой человек пошел к родителям, говорит с отцом: 
- Представляешь, отец, 3х3=9 и черная кошка... 
Отец орет: 
- Мать, ты не помнишь, когда я тебя вез в роддом, нам осел дорогу перебегал или нет?

Анекдоты категории Б (23)
Мисс Таиланд на хую вертела все обвинения в свой адрес.
~
Дорогой, тaк все нaдоело, хочется рaзнообрaзия в постели.
Дaвaй поигрaем: я - продaвщицa, a ты покупaтель?
- Ну дaвaй, попробую. Девушкa у вaс сaло есть?
- А я нaщупaл!
~
Сидит мужик на рыбалке и пристально смотрит на поплавок, мимо проплывает крокодил. Увидев рыбака, смотрит на него. Спустя минуту крокодил спрашивает:
- Что, мужик, не клюет?
- Может пока искупаешься?
~
Наркоман устраивается в цирк. 
- Могу прыгнуть из-под купола без страховки прямо на манеж. 
- Ух ты! Покажите! 
- Але... . 
Прыгает. Шмяк... Лежит. Тишина... 
- Он разбился! ? Пульс еще есть! Врача!!! 
Прибегает врач. 
- Пульс замедляется. Срочно два кубика морфина! 
Делает укол. Наркоман встает раскинув руки в стороны. 
- Ап!
~
Пришёл мужик в магазин:
— Нарежьте мне колбасы 100г, только 50 справа налево, а 50 слева направо.
— Ок, а вы что полицейский?
— Да, а как вы догадались?
— Вы в форме.
~
— Ты говоришь, что я красивый?
— Да, красивый.
— А так красивый?
— И так красивый.
— А вот здесь, отойду, здесь красивый?
— И там тоже красивый. Товарищ, лейтенант, отдайте права, мне ехать надо!
~
Сколько нужно фрейдистов, чтобы поменять лампочку? Два. Один меняет, второй держит ему член. ОЙ, ЛЕСТНИЦУ!!! Я ХОТЕЛ СКАЗАТЬ ЛЕСТНИЦУ!!!!!!!!
~
— Слушай, давай зависнем в коворкинге, у меня есть идея для стартапа, я уже даже рисеч сделал. С меня смузи!
— Так, вот сразу нахуй пошел.
~
Ветеран пришел в школу на 9 мая, рассказать детям про подвиги:
— Ну вот, значится, ползем мы в разведке, и тут, ХУЯКС, слева немцы! ХУЯКС! Справа немцы!
Учительница, бледнея:
— Вы что такое говорите? Это же дети…
Ветеран подскакивает:
— Какие, нахуй, дети?! ФАШИСТЫ, БЛЯДЬ!!
~
– Вот ваша справка, держите, а нет, обед.
– Но вы её уже протягивали мне.
– Обед.
– Да она в руке у вас.
– Молодой человек, я закрываю окно.
~
Сидел дома, было грустно... 
Пришел друг и сказал: - Не грусти, сейчас спою.
И ведь споил, сволочь!
~
Женщина всегда должна делать домашнюю работу с удовольствием. Иначе всё равно она будет её делать, но уже без удовольствия.
~
Девушка звонит оператору мобильной связи:
- Здравствуйте, до меня не доходят SMS-сообщения!
Оператор:
- Прочтите их еще раз.
~
- Алло, здравствуйте, я хотела бы поздравить своего папу с днем рождения и пожелать ему счастья от всего сердца до члена! 
~
- Зачем вы украли рулон туалетной бумаги?
- Я не крал. А собирался рассчитаться позже.
- У вас не было 5 рублей, чтоб заплатить?
- У меня не было времени, чтоб заплатить.
~
- Давай на камень, ножницы, бумага?
- Я так понимаю, кредит Вы возвращать не собираетесь?
~
Ресторан.
Возмущенный посетитель зовет официанта и говорит:
- А Ваши музыканты на заказ играют?
- Да, конечно!
- А не могли бы они поиграть в шахматы, чтобы я мог спокойно поужинать?
~
Пьяный негр стоит возле дерева и стонет. Подходит к нему мужик:
- Что, плохо?
- Угу.
- Домой хочешь?
- Ну, давай, подсажу...
~
Пьяная шахматистка приползла домой на четвереньках, утверждая, что "королева как хочет, так и ходит.... "
~
Позвонившему в дверь почтальону открывает мальчик 5 лет с сигарой в зубах. Почтальон расстерянно:
- А Мама или Папа д.. дд.. дддома?
Мальчик, выпуская струю дыма в лицо почтальону и счастливо улыбаясь:
- Ну а сам то как думаешь?
~
Пpиехал деpевенский мyжик домой из гоpода. Его дpyзья спpашивают: 
- Hy чо тама видал, в ГОРОДЕ ? 
- Cалют видал. 
- А чо эт такое ? 
- Hy как вам объяснить... Hy сначала нет ни хуя, потом хуяк, хуяк, хуяк - еб твою мать, и опять ни хуя. Чо ж ты, Мань, плачешь-то ? 
Маня: 
- А как же не плакать-то, кpасотища-то какая.
~
1 апреля. Муж возвращается домой, а там его жена с лучшим другом трахается. Мужик, разводя руками: 
- Очень смешно, блядь!
~
Коронуют молодого вора. И по-традиции спрашивают, нет ли за ним каких косяков. Ну и этот вор признаётся, что однажды еще в школе отлизал одной девчонке. 
Авторитетные воры посоветовались и решили всё равно короновать и простить этот косяк, так как дело было сильно по-малолетке. 
После коронации старый вор подходит к нему и спрашивает:
- Слушай, ты скажи хоть ради интереса, как пизда на вкус?
- Ну как-как, как хуй!
~
Дружили два рыбака. И решили они поклясться никогда не жениться, всегда вдвоём ездить на рыбалку, бухать и ни о чем не задумываться. Раскидала их жизнь, и встретились только через 6 лет. Смотрит один, а у другого на пальце кольцо обручальное.
- Миша, это что за херня?! Мы ж клялись, договаривались, а тут такое...
- Витя, все нормально. Вот поехали домой, я тебе покажу, зачем я женился.
Приезжают они к женатому домой, дверь старая, зашарпаная. В коридоре паутина, грязь, в углу кошка облезлая доедает какую-то вонючую хрень. Просто ужасно в квартире. Ребёнок пробежал мимо чумазый, в каком-то рванье. Проходят мужики в комнату, там диван стоит как будто с помойки: весь в грязи, блохи прыгают. На нем лежит женщина, прикрытая одеялом: грязная, стремная, с сальными волосами. Мужики подходят к дивану, женатый скидывает одеяло и говорит:
- Смотри сколько червей!
~
Две мясных котлеты-гриль, специальный соус, сыр, огурцы, салат и лук, возвращайся, сделав круг, чуть коснешься ты земли — быть по-моему вели!
~
Улица. У магазина стоит коляска. Голос из коляски:
- Ну бля, обоссался! Ну пиздец, еще и обосрался!
Идет мимо мужчина и говорит:
- Мальчик ты еще маленький, ходить не умеешь, а уже матом ругаешься.
- Дядя, а ты ходить умеешь?
- Умею.
- Ну вот и пиздуй отсюда.
~
Появился в лесу кролик. Да не простой, а такой что кого он увидит, того и траxаeт. Пришли все звери леса к царю зверей и жалуются ему. Лев сказал что вопрос решит и пошел искать кролика. Кролик узнал про это и заперся у себя в норке. Лев в туда пролезть не может. Решил по добру по здорову с ним договориться. 
- Выходи, говорит, поговорим. 
- Не выйду. 
- Да выходи, я тебе слово даю, не трону, поговорим. 
- Да ладно, выходи. 
- Ладно выйду... Только для уверенности пусть звери свяжут тебя. 
Связали звери Льва кролик и вышел. Подходит ко льву. Лев: 
- Страшно? 
Кролик весь тресется : 
- Страшно, первый раз льва ебать буду.
~
Идет мужик(М) по улице. Недалеко стоит компания ребят(Р). 
Р: - Мужик, прикурить есть? 
М: - Ребята, вам спички или зажигалку? 
Р: - Да хоть автоген, все равно пи$ды получишь!
~
- Ты нам больше не звони.
- А когда ты вчера ушёл, у нас ложки пропали, мы их потом нашли,конечно, но всё равно осадок нехороший остался.
~
Приехал мужик поохотиться в тайгу на медведя, местность не знает, взял проводника. Идут, проводник
впереди рубит тропу длинным топором, охотник
с ружьем за ним. Тут местный медведя увидел
впереди и говорит тихо: "Иди сюда!" - никакой реакции.
Он снова еще тише на пол тона -"Иди сюда"
- Охотник сзади совсем шепотом: -" На хуй ты его зовешь!?"
~
Муж и жена обедают. Жена проливает на себя борщ:
- Фу! Я выгляжу как свинья!
- Ага. Да еще и борщом облилась!

Анекдоты категории Б (22)
- Да вы все ебанулись!
- Мужчина, потише! Тут же дети...
- Вот это меня и напрягает в нашей свингерской оргии.
~
Один инженер умер и попал в ад. В скором времени его перестал устраивать уровень комфорта в аду, и он принялся за усовершенствования. Вскоре он установил там кондиционеры, освежители воздуха в туалетах, эскалаторы и т.п. Господь звонит Сатане:
- Ну как там у Вас дела?
- Дела идут просто великолепно. У нас теперь есть кондиционеры, освежители воздуха в туалетах, эскалаторы и черт знает, что еще этот инженер установит в ближайшее время.
- ЧТО? У Вас есть ИНЖЕНЕР!?! Слушай, тут какая-то ошибка. Инженеры не должны попадать в ад. Сейчас же пришли его ко мне.
- Ни за что! Мне понравилось иметь инженера в команде.
- Немедленно пришли его ко мне наверх или я буду с тобой судиться!
- Ага, и где ты собрался найти адвоката?
~
Если отрубить курице голову, то она будет бегать ещё несколько минут. Если отрубить ноги, то не будет.
~
Начало концерта. Выходит дирижер и вдруг видит, что первой скрипки нету на месте! 
Ну, он наклоняется к оркестрантам и громким шепотом спрашивает: — Где первая скрипка??? 
А ему, тоже шепотом, отвечают: — В сортире дрочит!
Дирижер кидается в сортир, вламывается в кабинку и видит: точно — сидит и яростно дрочит.
Дирижер: — И это моя первая скрипка?! Выше локоть! Легче кисть!
~
Мама всегда хотела видеть меня красивым и умным. 
Поэтому принимала галлюциногены.
~
Подходит Дон Кихот к чудовищу и спрашивает:
- Что ты мелешь?
~
Идут по мосту две дамы. Одна захотела поссать. Ну, другая говорит – давай я тебя над водой подержу, а ты поссышь. Вот подняла она ее на руках и держит. Держит. Держит. 15 минут, полчаса, час, два.
- Слушай, – говорит, наконец, держащая телка, – Че такое? Сколько можно-то ссать?
- Понимаешь, – отвечает ей ссущая телка, – Я не могу ссать. Там внизу лодка застыла и стоит.
- Дура! – отвечает держащая телка, – Это не лодка! Это твоая пизда в воде отражается!
~
"Но!", — крикнул извозчик.
"Пассаран!", — ответила лошадь.
Она была из наших и всё понимала.
~
— Я хочу, чтобы мы умерли в один день! 
— Дед, ты заебал!
~
- Люся, ну как тебе доказать, что мы с Таней просто друзья, и между нами ничего нет?
- Принеси мне её голову.
~
Жена призналась мужу, что изменила ему, когда он был на рыбалке. И он исчез.
Неделю его не видела. Потом еле-еле стала видеть правым глазом.
~
Один молодой дровосек отправился на заработки в какую-то глушь. Приезжает и видит, что это чудовищная дыра: всего одна улица из 10 домов, а кругом лес стеной, куда ни глянь. Из развлечений - один ветхий кабак на отшибе. Ближе к ночи дровосек от нечего делать туда зашел. Садится он за стойку, заказывает выпить и между прочим спрашивает у хозяина:
-А что, отец, я гляжу с бабами у вас тут туго. Ни одной не видел. Как же вы тут живёте, без баб то?
Хозяин говорит: 
- Дождись полночи - увидишь.
Ну пареньку интересно стало. Решил дождаться. Ровно в полночь, когда пробили часы, все дровосеки, как один, встают и выходят на улицу. Молодому стало еще интереснее и он пошел за всеми. Выходит он из кабака и видит следующую картину: на небольшой поляне в лунном свете пасутся лоси, а дровосеки выбирают себе по одному лосю, подходят сзади и начинают его ебать. Парень от этого зрелища пришел в ужас, убежал с этой поляны и дал себе слово, что никогда он так не оскотинится из-за похоти. Но шли месяцы, и держаться становилось всё труднее. Наконец дровосек понял, что сил больше нет. Отчаявшись, он отправился в кабак и в ожидании полночи решил нажраться в хлам, чтобы не думать о предстоящим и ничего не помнить. Как только пробило 12, парень первым выскакивает на улицу и не в силах больше терпеть скидывает штаны и начинает яростно ебать первого попавшегося лося, так что тот еле на копытах стоит. И тут парень замечает, что что-то не ладно. Он на секунду останавливается и замечает, что остальные лоси мирно пасутся, а все дровосеки стоят толпой и молча смотрят на него с каким-то отвращением. Парень спрашивает с удивлением:
- Что случилось? Что-то не так?
Один из дровосеков смотрит на него и говорит:
-Парень, ты, конечно, извини, но это самый уродливый лось из всех, что я видел.
~
Поступил на работу в солидный ежемесячный журнал молодой журналист. В первый рабочий день вызывает его главный редактор
- Вы же у нас из глубинки?
- Отлично! Вот Вам первое задание, оно же аттестация и прохождение испытательного срока. Нужен большой репортаж или очерк на тему - " Жизнь и быт в русской глуши". Справитесь?
Итак, получив командировочные наш свежеиспечённый журналист устремился на поиски сенсаций в провинцию.
Человек он был ответственный и подошёл к решению задачи с должным пиитетом, несколько часов на самолете, далее вертолет, попутка, несколько километров через лес и вот она самая что не на есть русская глушь. Деревня. Десяток пятистенок. На заваленке крайней сидит дед - ровесник революции.
- Здравствуйте дедушка!
- Здорово милок!
- Скажите пожалуйста, а Вы давно тут живете?
- Дык. Всю жизнь.
- А не могли бы Вы рассказать о самом счастливом дне в Вашей жизни?
- Да... Было это давно. Была у меня корова - умница, красавица.
Молока давала - хошь купайся! И чего ты думаешь - потерялась как-то. Пошёл искать в лес- не нашёл, на следующий день позвал соседей пошли искать к реке - не нашли, на следующий позвал искать всю деревню, пошли искать к оврагу и что ты думаешь?! Нашли беглянку мою. На радостях как отымели всей деревней корову!
- Простите дедушка, у нас серьезное издание - я не могу это напечатать. Может еще какой-то день был радостный?
- Да... Была у меня коза. Умница, красавица молоко давала -
вкуснющее! И как-то тоже потерялась. Пошёл искать к реке - не нашёл, на следующий день позвал соседей пошли искать к оврагу - не нашли, на следующий позвал искать всю деревню, пошли искать в лесу и что ты думаешь?! Нашли беглянку мою. На радостях как отымели всей деревней козу!
Журналист думает: а дед то калач тёртый! Надо с другой стороны зайти.
- Дедушка, может печальный день был какой-то?
- Да... Пошёл я как-то по грибы и заблудился........
~
- В каком стиле вы играете?
- Знаете, мы делаем то, что мы делаем, и стараемся делать это хорошо, а все эти разделения...
- То есть, русский рок?
~
- Почему Стивен Хокинг не может приехать в Россию?
- Из-за санкций
~
Милиция повязала группу мошенников, продающих дипломы в метро.
«Нам пришлось их отпустить» - заявил профессор экономических наук сержант Иванов.
~
Диалог влюбленных: 
Она: дорогой, а давай поиграем в ролевые игры, я наряжусь 14 летней школьницей, а ты меня накажешь за двойку...
Он: фу, милая, как это отвратительно, тебе и так 14 через 2 года, куда торопиться?
~
Собрались в кабаке фашист, демократ и коммунист. Начали спорить у кого лучше идеология. Ну спорить можно долго, а толку... Решили на практике, кто своей идеологией заставит кошку съесть горчицу.
Фашист хватает кошку, заталкивает ей в пасть ложку горчицы... Сожрала!
Все возмущаются:
— Это насилие!
Тогда демократ берет два кусочка колбасы, в средину горчицы, бросает- слопала! Опять все возмущаются:
— Это обман!
Коммунист ловит кошку, мажет ей горчицей задницу... кошка с воем ее слизывает:
— Обратите внимание! Добровольно и с песней!
~
- Пацаны, а давайте ему ща на лбу напишем "хуй"?
- Бля, давайте хоть дождемся пока дочитают завещание.
~
Мyжик с бабoй пoзнакoмился , нy пpигласила oна eгo к сeбe на 9 часoв и гoвopит:
- Toлькo смoтpи pаньшe нe пpийди - y мeня мyж - звepь.
Hy мyжикy нeвтepпeж былo, маялся-маялся - пpишeл в 8:55. Tyт двepь амбал
такoй oткpываeт:
- Чe надo?
Мyжик сo стpахy pазвepнyл , с лeстницы , хoдy дoмoй. Пpибeгаeт дoмoй, всe замки пoзакpывал с пepeпyгy, пoтoм садится, нoги на стoл, закypиваeт :
- Чe надo, чe надo... Пoшeл нахуй!
~
Сидят в тюремной камере хохол и русский. Принесли ""передачу"": русскому
- буханку хлеба, хохлу, естесственно - шмот сала. Делиться друг с другом жаль, но обоим хочется и того, и другого. Тут хохол предлагает:
- Давай сыграем в дурака на передачу!
- Давай, а как? Ведь карт нет!
- А мы так...
- Ну давай!
Нарезали они свое сокровище. Русский ходит:
- Хлеб!
- Козырное сало! - хохол кладет сверху кусок сала и съедает все.
- Козырной хлеб!
- Старшее козырное сало!
Русскому обидно стало. Тогда он:
- Старший козырной хлеб!
Хохол, подумав:
- Беру!!!
~
Сидит мужик дома. Вдруг — звонок. Открывает — стоит Смерть с косой. Она протягивает ему сложенную бумагу и уходит. Мужик нервно разворачивает её и читает: «Послезавтра!» Он весь на нервах, приготовления начал делать.
На следующий день звонок. Открывает — снова стоит Смерть. Она опять протягивает ему сложенную бумагу и уходит. Мужик разворачивает её и читает: «Завтра!» Ну всё, — решил, — попал, конец мне будет. Оформил завещание и всё такое, приготовился умирать.
На следующий день совсем разнервничался, сидит, как на иголках. Звонок. Открывает — Смерть. Она опять протягивает бумагу и уходит. Разворачивает её, и читает: «Сегодня!» Весь день промучился — ничего не произошло.
Следующий день. Звонок. Открывает — Смерть. Она опять протягивает бумагу и уходит. Разворачивает, читает: «Вчера!»
~
— Дорогой , пожалуйста, объясни сыну помягче, что его хомячок сдох.
— Сын, иди сюда! Отжимайся! 1,2,3,4,5,6…
— Все, не могу больше…
— Что?! Сдох?!!
— Да…
— Вот и хомяк твой тоже!!!
~
— Женщина, женщина! Вы сумочку забыли!
— Аллах Акбар!
~
Сидит отец и дрочит, заходит сын и спрашивает:
С: Пап, что ты делаешь?
П: Дрочу.
С: Зачем?
П: Не спрашивай - ты тоже это делать будешь.
С: Почему?
П: Потому что у меня рука устала уже.

Анекдоты категории Б (21)
- Ну а вообще как вам спектакль, Миссис Линкольн?
~
Робокоп: Я — Роботкоп.
Преступник: Не надо говорить "т", придурок!
Робокоп (сконфуженно): Вы аресованы, бросье писоле.
~
— У вас в ресторане вкусный борщ? 
— Такой вкусный, что с ума сойти можно. 
— Да ладно?!
— Вон видите голый мужик за голубями гоняется. Он ел
~
– Слушай, вот ты вчера над Колей из 5 "Б" издевался, а сегодня тебя искали.
– Колин папа?
– Колин Фаррел
~
Смерть - это состояние, в которое впадают некоторые пациенты с целью 
унизить своего лечащего врача.
~
Владимир Ильич, к вам ходоки!
— Да, а что они принесли, батенька?
— Свежей рыбки.
— А шли они сколько?
— Две недели.
— Детям, все детям.
~
Сельские парень и девушка лежат на сеновале, испытав первые радости любви. Девушка прильнула к парню:
- Коля, а ты до меня ухаживал за кем-нибудь?
- Да, ухаживал. За скотиной... Но это так, без любви...
~
Играют Каспаров с Крамником в шахматы. У Каспарова позиция уже совсем плохая, но сдаваться не охота. Вот он смотрит в окошко и видит там какую-то собачку. Каспаров:
— Слышь, Володь, чья это собачка бегает?
Крамник:
— Ничья.
Каспаров:
— Согласен.
~
Магазин. Очередь за огурцами. Первая женщина :
- Мне подлиннее, но потоньше....
Вторая женщина:
- А мне потолще, но покороче.
Продавец у следующего покупателя-мужчины:
- Мужчина, а Вам каких?
- Мне все-равно. Мне для еды.
~
– Ты зачем вставил сверло в свёклу?
– Это свекло.
– Тебе 25 лет!
– Мне скучно.
~
Все арахнофобы на самом деле латентные пауки.
~
-Угадай в какой руке?
-В левой.
-Черт.
Однорукий Джо не умел делать сюрпризы.
~
Сын приходит из школы и говорит отцу:
-Пап, я тройку принес!
-Молодец, сынок! Поставь в холодильник
~
Обычное утро в семье Евгения Гришковца:
— Пап, подай соль. 
— Вот, возьми соль…а что такое соль? Это ведь просто белые крупицы, которые когда на язык сыпешь — во рту становится солено. А "солено" — это вообще как? Как это объяснить–то? Просто "солено" — и все. Нормальными словами ЭТО не опишешь. Вот в детстве, когда мама… Мама — ну просто мама. Женщина, которая проводит с тобой большую часть времени и которая любит тебя до беспамятства…
— Ну началось, блять.
~
-Как называется этот коктейль?
-"Кокосовый хуй"
-Ммм, точно, немного чувствуется кокос.
~
Отдыхает русский в зарубежном отеле. Ол инклюзив, все дела, наедается до отвалу. Тут ему приспичивает в туалет. Мужик добегает до своего номера и наваливает огромную кучу. С чувством невероятного облегчения жмет на смыв, но ничего не происходит. После десятка тщетных попыток русский вылавливает в коридоре консьержа и, дико стесняясь, на ломанном английском пытается объяснить проблему. Консьерж в растерянности, и мужик решает продемонстрировать проблему наглядно, жестом ведя за собой в туалет. 
Консьерж в недоумении смотрит на огромную кучу говна, а русский тычет в унитаз пальцем и говорит:
- Look!
Нажимает кнопку, говно смывается.
~
Жена укусила мужа и теперь он тоже жена.
~
– Сержант Хурма, повяжите этого преступника!
– Не смешно.
– Смешно.
~
Идет бомж по помойкам новосибирского академгородка. Видит - женщина голая лежит. Он подходит к ней и спрашивает: "Второй закон термодинамики?" Она отвечает: "Энтропия изолированной системы не может уменьшаться". Бомж идет дальше и думает: "Нормальная баба! И чего выбросили?"
~
— А вот когда умирает черепашка, проносится ли у нее жизнь перед глазами или типа так супермедленно проплывает? 
— Я имею в виду, к свидетелю. 
~
После выпуска своего третьего альбома, не снискавшего коммерческого успеха, знаменитая группа из Припяти полураспалась.
~
Для ухода за пожилым программистом требуется приятная
женщина, говорящая на BASIC, PASCAL и C++.
~
- Ничего, дедушка. Зато у меня для тебя есть. Расстегивает ему ширинку и начинает делать минет.
~
Абрам Исаакович Поц читает в газете: «Молодежная сборная России по футболу вчера, в тяжелейшей битве, вырвала очко у Лихтенштейна».
— Вот это молодежь пошла! Бедному еврею и на улицу не выйти!
~
Ребе умирает. Его спрашивают: - Ребе - что такое жизнь? - Жизнь - это река. - А почему река? - Ну не река.
~
Пингвин пришёл к фотографу.
— Вам цветную фотографию? 
— Нет, достаточно черно-белой.
~
Мусульманская служба IT поддержки:
— У меня упала база.
— Иншаллах.
~
— Человек подавился! Здесь есть врач?
— Врач? Откуда у врача деньги на ресторан?
~
Таксист, уставший, после суток, останавливается на светофоре. В окно тут же заглядывает деваха:
— Оральный, 50.
Таксист чешет репу:
— Оральный, 50... Оральный, 50... Бля, где это??
~
- Назовите ваши сильные стороны?
- Чувство юмора.
- Спасибо, мы свяжемся с вами в понедельник.
- А я думал мы свяжемся с вами в клубок.
~
– Ваше предложение еще остается в силе?
– Да.
– Тогда я снова отказываюсь.
~
— Сколько времени вам понадобится?
— Не знаю точно.
— А можете хотя бы грубо сказать?
— Три ёбаных дня блять!
~
На причале лодочной станции стоит мужик с мегафоном и монотонно повторяет:
- Лодка номер девять! Ваше время истекло. Возвращайтесь!
Подходит пацан:
- Дядя, у тебя на станции всего семь лодок. Откуда взялась девятая?
Мужик также монотонно в мегафон:
- Лодка номер шесть, что у вас случилось?
~
Дай человеку рыбу и он будет сыт один день. Дай человеку имя Сыт и он будет Сыт всегда.
~
Как отличить настоящую гривну от поддельной? Положите гривну на стол, и обведите по периметру салом. Если лицо, изображенное на ней провожает сало взглядом - гривна настоящая.
~
Заходит математик в караоке-бар и спрашивает:
- А что это у вас играет?
- Икс квадрат плюс игрек квадрат меньше либо равно еденицы.
Когда Ахмет на уроке физики умножал ускорение на массу, у него всегда получался Дагестан. Потому что Дагестан — сила.
~
- Решено! Это лето я проведу на колёсах!
- Путешествовать будешь?
- Не совсем.
~
Засыпают муж с женой. Вдруг шкаф заговорил: 
– Ну что, твой спит? 
– Да вроде. – отвечает жена. 
– Ну я пойду? 
Тут муж просыпается: 
– Куда пошел, я за тебя еще кредит не отдал!
~
ПОЛИТКОРРЕКТНЫЙ АНЕКДОТ. Некая личность приходит в некое место и говорит что-то другой личности. Вторая личность что-то отвечает, первая слушает ответ и снова что-то говорит, обращаясь ко второй. И то, что она говорит, по-настоящему смешно.
~
— Дорогой, когда мы поженимся, у нас будет трое детей.
— Откуда ты знаешь?
— Так они ведь уже живут у моей мамы.
~
-Слушай, а чего волхвы принесли новорожденному Иисусу?
-Даров
-Привет
~
Попадают три кота в кошачий приют.
Первый — кот священника, второй — архитектора, третий — дизайнера. Дают им каждому по миске с «Китекэтом».
Кот священника вываливает миску на пол, раскладывает корм крестом, молится, съедает корм и тихонько ложится спать довольный.
Кот архитектора также высыпает корм, раскладывает из него архитектурный план, долго что-то двигает, думает, меняет детали местами, наконец удовлетворенно съедает всё и чинно ложится спать.
Кот дизайнера высыпает еду на пол, напряженно смотрит на нее, начинает неистово долбить корм миской, раздалбывает его в пыль, раскладывает из этой пыли три дорожки, вынюхивает их, трахает первых двух котов, падает на спину и колошматя лапами по полу в истерике орет: «Суки! Сволочи! Я не могу работать в таких условиях!!!»
~
Физик, инженер и математик принимают участие в эксперименте. Каждого
запирают в комнате с банкой бобов.
Через три дня исследователи по очереди открывают двери.
В первой комнате они обнаруживают довольного физика, покрывающего пол
и стены формулами. Консервная банка аккуратно открыта. На вопрос как
он это сделал он отвечает:
— О, я просто приложил нагрузку к точкам напряжения.
В следующей комнате инженер, он сидит в углу, а рядом раскуроченая
банка. На вопрос как открыл отвечает:
— Я наработал её до точки отказа.
Наконец, открывают третью дверь.
Там на полу сидит математик, обнимает банку, качается взад-вперёд и бормочет:
— "Предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта,
предположим, что банка открыта"
~
В 9 классе знакомая как-то попросила меня сбрить бороду: мол, колется. Я сбрил, но колоться она так и не перестала и через год сдохла от передоза.
~
- Дорогой, надо помыть посуду, где у нас тряпка?
- Я здесь.
~
Засудили, кароч, мужика, и сел он в тюрьму. Заводят его в новую камеру, а там сидят уже два жлоба. Ну и говорят ему, мол, у нас готовится спектакль.
- Будешь участвовать? Как раз роли три: батя, маманя и дочь. Выбирай.
Подумал мужик недолго, отвечает:
- Ну буду батей, хули. А какой сценарий-то?
- А сценарий всегда один. Батя сосет у мамани с дочкой хуй.
~
Елена Беркова пила кефир и сплюнула по привычке.
~
После того, как ученик матюгнулся на уроке, трудовик выгнал его со словами: «Иди, я научил тебя всему, что знаю».
~
— Внимание, земля! Говорит борт 13! У нас отказал бортовой компьютер.Что делать? 
— Борт 13! Борт 13! Это диспетчер! Слышите меня? Играйте пока на резервном! Играйте на резервном.
~
— Уроды! Что вы там делаете? — кричала бабушка уродам, которые что–то там делали.
~
— Клади трубку! 
— Нет, ты первый клади! 
— Ты ебнутый? Клади трубку и гашиш на стол, сейчас оформлять тебя будем.
~
В своем доме, в гостиной, развалившись в кресле, сидит англичанин, курит трубку и читает утреннюю газету. Вдруг обваливается стена, и в гостиную, скрипя тормозами, въезжает Бентли, за рулем которого сидит другой англичанин. Первый спокойно переводит на него взгляд, вынимает трубку и спрашивает: 
- Могу я спросить, куда сэр так торопится? 
- В Манчестер, сэр! 
- В таком случае, сэр, Вам ближе было бы через кухню.
~
Глаголы — говно. Я презрение глаголы. Злость на людей, которые их похвала.
~
Купил книгу по эффективному управлению. В первой главе написано, что нужно делегировать больше полномочий. Дальше дочитывает мой зам.
~
Филолог говорит своему сыну: 
— Ты меня очень огорчил. Я слышал, как ты спорил со своим другом и сказал ему: "Ты ебанулся". Как ты мог? Ты ни за что обидел человека, показав ему пренебрежение! 
— А что я должен был ему сказать? 
— Тебе надо было сказать: "Да ну, нахуй!" Он бы понял, что ты вовлечен, но ты оппонируешь!...
~
Рожают украинка, русская и негритянка. Мужья сидят ждут. Выходит медсестра, выносит троих младенцев и говорит: - Вы знаете, случайно перепутали детей и не знаем где чей. Украинец хватает негритенка и бежать. Ему кричат: - Так понятно же что не твой. - Главное, чтобы не москаль!
~
Метро. На единственное свободное место садится классический, как их описывают в анекдоте, еврей. Нос. Очки. Взгляд печального спаниеля. Обращается к соседу:
— вы еврей?
— почему?
— ваш ответ меня полностью удовлетворил.
~
А бармен говорит: "Мы путешественникам во времени не наливаем"
Путешественник во времени заходит в бар
~
Концерт группы U2. Перед началом ее солист Боно, известный гринписовец и борец с голодом, не упускающий случая пропиарить эту свою общественную деятельность, выходит на сцену и в полной тишине с интервалом в три секунды начинает щелкать пальцами. Потом говорит в микрофон:
— Каждый раз, когда я щелкаю пальцами, в странах Африки от голода умирает один человек.
Выкрик из зала:
— Прекрати это делать, грязный ублюдок!!
~
Сидит интеллигентный, хорошо одетый мужчина в консерватории. Сидит, музыкой наслаждается. Вдруг поворачивается к соседу и говорит: 
- Простите, это не вы сказали: "пошел нахуй? 
- Нет! 
Поворачивается к другому:
- Это не вы сказали: "пошел нахуй"? 
- Нет!!! что вы??
К третьему:
Мужчина задумчиво:
- Значит, музыкой навеяло...
~
- Девочка, ты из какого класса?
- Буржуазия
~
Переписка Герасима и Муму:
Герасим: Муму, а как ты читаешь, ты же собака?
Муму: А как ты читаешь? Ты же крепостной...
Герасим: 1:1
~
Сидит лягушонок на берегу озера и пьёт водку. К нему подплывает крокодил.
- Привет, лягушонок! А ты где водку взял?
- У рыбаков вон попросил пол литра, они и угостили.
Вылезает тогда крокодил из кустов к рыбакам и говорит:
- Мужики! А дайте, пожалуйста, ещё бутылочку!
- Да нам не жалко. Но тебе, лягушонок, кажется, уже хватит!
~
Умирает Стив Джобс, у изголовья его кровати стоит Тим Кук
-Тим, обещай мне, что после моей смерти вы не будете выпускать уебишьные смартфоны.
-Обещаю Стив, слово пацана.
~
Умирает старый гей, у изголовья рыдает его бессменный партнер.
— Дорогой, я умираю. Как ты меня похоронишь
— (глотая слезы) Я кремирую твое тело, а потом приготовлю на поминках САМОЕ БЛЯТЬ ОСТРОЕ ЧИЛИ В МИРЕ и высыплю туда твой прах… А потом съем все это чили один…
— (заинтересованно) — Зачем???
— Что бы ты, милый, последний раз хорошенько разодрал мою жопу
~
Заходит джазмен в бар, и заказывает 13/16 пинты пива.
~
Степан понял, что его посадят, когда его адвокат начал свою речь со слов:
- Ну и что, что он ворует?!
~
- Какой у Вас красивый желтый кот!
- Спасибо, но на самом деле он белый - мы просто курим в квартире.
~
Посетитель заходит в местный клуб и видит, как три человека и собака играют в покер.
— Должно быть, это очень умная собака, — замечает он играющим.
— Нет, не очень, — отвечает один из них, — как только ей выпадает хорошая карта, она начинает вилять хвостом.
~
Помню, подошел ко мне знакомый с сумкой Louis Vuitton и сказал" "Эта сумка стоит больше, чем всё, что на тебе одето".
А я ему такой: "Надето".

Анекдоты категории Б (19)
50-летняя Елена вышла замуж по расчету, но не подрасчитала и умерла раньше.
~
По статистике, вегетарианцы живут дольше. Вот вы сейчас смеётесь над вегетарианцем, а потом он придет на вашу могилу и съест все цветы.
~
В грузинской школе урок естествознания. Учитель спрашивает: - Дети, что такое, по-вашему, облом? Давай, Гоги.
- По-моему, облом - это когда идёшь по улице и видишь перед собой блондинку с шикарными формами, но тут подходит автобус, она в него садится, а ты не успеваешь. Вот это облом!
- Очень хорошо Гоги. Садись, пять. Кто ещё как думает? Давай, Вахтанг.
- Я думаю, что облом - это когда ты идёшь по улице и видишь перед собой мужчину с такой шикарной попой, но тут подходит автобус, он в него садится, а ты не успеваешь. Вот это - облом!
- Тоже неплохо. Садись Вахтанг, четыре. Кто не согласен? Давай, Гиви.
- Я думаю, что облом - это когда ты идёшь по улице, сзади тебя идёт Вахтанг, а автобуса всё нет и нет...
~
Пьяный мужик в разорванной рубашке, на помятом лице которого следы губной помады, в кармане — пустая бутылка, заходит в автобус и садится рядом с попом.
Разворачивает газету и что-то там читает. Потом поворачивается к попу и спрашивает:
— А вы не знаете, батюшка, от чего бывает артрит?
— Артрит, сын мой, бывает у тех людей, кто сбился с пути истинного, кто спит с падшими женщинами и злоупотребляет алкоголем!
— Ни хрена себе… 
Мужик надолго замолкает, и смотрит задумчивым взглядом в пол. Поп пожалел о том, что высказался так резко:
— Ну ладно, сын мой! Давно ли у тебя артрит?
— Да вы что! У меня нет артрита! Тут в газете пишут, что артрит у патриарха Кирилла.
~
Моя девушка запрещает мне смотреть на других обнаженных женщин, поэтому я смотрю только гей порно.
~
Жила-была ритм-секция, басист с барабанщиком, друзья не разлей вода. И была у них беда - всегда расходились на полтакта, никак не могли попасть друг в друга. Сменили много групп, отовсюду их гнали... Поняли они, что жить не стоит, забрались на крышу высотки и решили покончить, значит, самоубийством.
- Слушай, - говорит басист, - Давай хоть сейчас, последний раз попадем! Раз, два, три!.. "Шлеп!" "Шлеп!"
~
Боярский звонит по телефону:
- Алло, это Горводоканалья?!
- Нет. Это Санстанция, Санстанция, Санстанция...
~
Заходит Паскаль в бар, а бар — это сто тысяч Паскалей.
~
В бар заходит Рене Декарт. Бармен спрашивает:
- Пиво будете?
- Не думаю, - отвечает Рене и исчезает в воздухе.
~
Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену: 
— Эй ты, черножопый — мне бокал виски и побыстрее! 
Бармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку: 
— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Леви... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере? 
— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель. 
Бармен выходит из-за стойки и кричит: 
— Слышь ты, жид порхатый — живо мне бокал виски! 
— Сожалею, но мы черножопых не обслуживаем...
~
Муж требует у жены ласки, а она всё никак не соглашается. Муж ей:
— Ну почему же нет?
— Кот..
— Что, блин,кот?
— Не могу.. Он смотрит..
Муж выкидывает из комнаты кота и снова пристаёт. Жена:
— Хомяк..
— КАКОЙ ХОМЯК, ОН ЖЕ НА КУХНЕ ЗА ХОЛОДИЛЬНИКОМ!
— Хочу, чтобы он смотрел..
~
Попала журналистка в прошлое. Вдруг видит Илья Муромец по дороге скачет.
- Вы Илья Муромец, да?
- А можно интервью?
- Слова-то какие заморские. Ну ладно, соси.
~
Клаустрофоб Георгий, надевая свитер, некоторое время орёт.
~
– Подсудимый, объясните, почему вы нанесли восемь ножевых ранений потерпевшему?
– Я художник, я так вижу.
~
«У меня вчера с женой была оговорка прямо по Фрейду». – «Как это?» – «Да вот сидим мы за обедом. Думаю попросить ее передать мне хлеб с маслом. А вырывается: «Сука! Блядь! Видеть тебя не могу! Всю жизнь мне испортила!»
~
— А вы видели шоу Бенни Хилла?
— Не, а шо у него?
~
Пуля попала в голову Штирлицу. "Разрывная"- пораскинул мозгами Штирлиц .
~
Едет в машине мама с сыном и, вдруг, в лобовое стекло влетает и отскакивает огромный фаллоимитатор. Мама притихла, сынок спрашивает:
- Ма, а чё это было?
- Насекомое!
Сынок недоверчиво:
- А как оно с таким хуем летает?
~
Сожрал удав попугая. Все звери сабрались и давай его судить.
Слоник: а давайте удаву отрежем ебало.
Обезьяна: не, нельзя сильно жёстко!
Слоник: ну давайте удаву отрежем ебало.
Обезьяна: да не, чересчур жёстко.О, давайте удаву отрежем хвост!!
Слоник: По самое ебало!
~
— Доктор, у меня что–то анальный проход болит.
— Снимайте штаны, показывайте… так… о, да у вас там роза торчит.
— Доктор, это вам.
~
Мужчина подсаживается к женщине и говорит: 
— Простите, а вы журналистка? 
— Да. А как вы догадались? 
— У вас лицо тупое. 
Женщина обиженно: 
— А у вас лицо тоже тупое! 
— Я знаю, я тоже журналист.
~
Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр(ни разу не афроамериканец! Просто НЕГР!) 
Выходит и говорит: 
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" 
Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! 
Старый негр говорит: 
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!!!" 
И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. 
Влдаделец заведения говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… ммм.. шокируют. 
Негр соглашается. 
Идет очердной концерт, главный исполнитель видимо забыл запрвиться, у него елда торчит из штанов, он садится за за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
— У тебя хуй торчит наружу, знаешь?" 
Негр 
— Что? Знаю ли я её?! Да я её написал!!
~
- Мужик, кто ты, и что делаешь в моей квартире?!
- Ой, мне вот щас не до философии!
~
Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью. Подходит бомж.
— Девушка, раз вам уже все равно, можно, я вас напоследок трахну? У меня так давно не было женщины.
— Козел! Ты вообще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди!
— Конечно, конечно, уже ухожу. Я вас внизу подожду.
~
— Доктор, у меня в жопе газета застряла!
— Что, правда?
— Нет, Известия!
~
Один мальчик был настолько требователен и привередлив, что в итоге у него выросла пизда.
~
Если в имени Илюха поменять одну букву на «Ш», то получится Илюша.
~
Едут в поезде: японец, хачик и русский. Японцу позвонили на мобильник,
он поговарил и выкинул его в окно. Все сразу заголдели: "Ты чего дурак."
Японец: "Да, у меня этого говна в стране навалом."
Хачик дастал арбуз, отрезал кусочек, съел и выкинул арбуз. Все сразу
заголдели: "Ты чего с ума сошел!"
Хачик: "Да, у меня в стране этого говна навалом."
Русский взял хачика и выкинул его из окна
~
Идёт мужик по лесу. Навстречу ему старушка. Мужик говорит:
— Бабушка, что же ты делаешь в такой глуши?
Бабка отвечает:
— Я, сынок, Баба Яга. Хожу, вот, по лесу, собираю мухоморы. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получается целебная настойка, я её людям продаю, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет целебной настойки расскажу?
— Нет, спасибо, бабушка, — говорит мужик, — как деньги на говне с мухоморами делать, я и сам знаю.
— Ну, тогда прощай, сынок… Всего доброго!
— И тебе, бабуля, до свидания!
Баба Яга развернулась и пошла в свою сторону, а Пелевин в свою…

Анекдоты категории Б (18)
- Ты видел, чтобы я наши яблочки всякой гадостью поливал?
- Нет, дедушка.
- А я поливал.
~
Диалог дома:
- папа, почему все дети моего возраста в 8 классе, а я в 4? 
- ты не пизди, а пей.
~
"Дорогие жених и невеста! Это особенный день для вас! И я хочу, чтоб он вам запомнился на всю жизнь!" — сказал дедушка и выстрелил себе в рот.
~
Маленький Иисус приносит домой отметки за четверть. Мария смотрит:
Математика — 2: умеет умножать булки. Не умеет делить.
Химия — 3: Превратил воду в вино на уроке, несмотря на запрет на алкоголь в школе.
Физкультура — 2: Не умеет плавать. Вместо этого сорвал урок, гуляя по воде.
Мария Иисусу:
— Ну все, двоечник, доигрался. Можешь поставить крест на своих пасхальных каникулах.
~
- Какой у Вас любимый овощ?
- Стивен Хокинг
~
Пациент доктору: 
- Я ничего не помню. Была авария? 
- Вы попали под поезд, и вас прооперировали 
- Значит, я в больнице? 
- В основном, да
~
Лорд Баскервиль заблудился в лесу. Долго ходил, кричал, наконец вышел к медвежьей берлоге. Из неё не спеша выходит медведь и спрашивает у лорда: 
~
— Дорогой, скажи, меня эти джинсы не полнят? 
— Ты не обидишься, если я скажу правду? 
— Ну что ты, нет. 
— Я сплю с твоей сестрой.
~
30-е годы, план ГОЭЛРО, Рабинович хочет устроиться в Народный комитет по связи и электрификации СССР. Ему пытаются отказать, но чтобы это соблюдало какие то приличия, говорят: — Вот вам от советской власти 3 рубля, купите 50 км. лучшего кабеля, тогда мы вас и примем на работу. 
Проходит полгода. В Одесский порт приходит огромный пароход с 50 км. кабеля. Все в шоке, тащат Рабиновича к наркому связи и говорят: — Рассказывайте — как вам это удалось? 
Рабинович: — Ну, поехал я в Америку в компанию Дженерал Электрик и говорю: Я от советской власти, приехал за 3 рубля купить 50 км. кабеля. А они смеются и говорят: За 3 рубля ты можешь купить кабеля от кончика своего носа до кончика своего члена! Но они же не знали, что кончик моего члена лежит в Бердичевской синагоге!
~
Говорила мать Егору, что его привычка совать пальцы в розетку до добра не доведёт.
Слова её оказались пророческими. Однажды, Егор был жестоко изнасилован.
~
Приходит еврей к раввину и говорит:
- У меня проблема. Мой сын обратился в христианство. Не знаю, что делать.
- Тяжёлый случай. Мне надо посоветоваться с Богом, — сказал раввин и ушёл в секретную комнату. 
Проходит пять минут. Раввин возвращается из комнаты и отвечает:
- Вы знаете, он сказал, что у него такая же проблема.
~
Сифилитик отдаёт другу запасы презервативов:
— А тебе больше не надо, что ли?
— Нет. Отпала необходимость.
~
Корабль долгое время был в плавании. И вот наконец долгожданный чужестранный порт. Экипаж весь в нетерпении, без женщин-то тяжело. Боцман больше всех страдает.
Капитан созвал команду и говорит:
— В городе свирепствует горбатый сифилис, поэтому баб не снимать, в публичные дома не ходить.
Спустили трап. Боцман впереди всех, быстрее в публичный дом, снял телку, заказал выпивку... Что было дальше — не помнит.
Утром просыпается у себя в каюте на полу и чувствует, что не может разогнуться! Он, конечно, в холодном поту, сипит:
— Позовите капитана!
Приходит капитан. Боцман в панике:
— У меня горбатый сифилис!
— Перестаньте дурачиться, боцман, и отстегните воротничок от ширинки.
~
Муж с женой занимаются контрабандой животных. Собираются переправляться через границу. Муж говорит жене:
-Значит так, змей положишь в шляпу, черепах в лифчик засунешь, а скунса-в трусы.
- А как же запах?
- Ну сдохнет, так сдохнет.
~
— Какой общий стаж работы по специальности?
— Я же устраиваюсь на должность уборщицы.
— Почему вы решили убирать именно наш туалет?
~
Маленький одноногий мальчик встал не с той ноги и упал.
~
— Здравствуйте, доктор, ну как мои анализы?
— Отвратительно! кал вообще говно!
~
— Мам, у меня аппендицит, нужна срочная операция.
— Хорошо, сделаем ее сейчас, но будет как будто на День рождения.
~
Гусары выдумали новую забаву: кладут распутную девку на рояль, влагают ей во влагалище огурец и бьют её кием по животу, пытаясь попасть огурцом в портрет императрицы. Вдруг в комнату заходит поручик Ржевский, оглядывает сие потребство и говорит:
- Господа, а давайте её трахнем!
- Ну вот, как всегда, пришёл Ржевский и всё опошлил.
~
Во Львове прошла олимпиада по русскому языку. Победителей казнили.
~
Священник из ростовского прихода, выступивший с критикой учения Дарвина, был убит и съеден более сильным и приспособленным священником.
~
Идет немка по гетто. Вдруг из подворотни выбегает четыре негра, хватают немку и начинают ее насиловать.
Немка кричит: "Nein! Nein!"
Из подворотни выбегает еще пять негров
~
Иисус собрал учеников и говорит: 
— Людей на Земле постигла страшная беда — они употребляют очень много наркотиков! Мы должны помочь им избавиться от этой напасти… Hо для успешного исхода дела мы должны сами знать, что же представляют из себя наркотики. Пусть каждый из вас спустится на Землю и добудет образец! 
На следующий день кто–то стучит во врата Рая. 
Иисус: 
— Кто там? 
— Это я, Иоанн. 
Иисус, открыв ворота: 
— Что ты принёс? 
— Марокканский гашиш. 
Затем снова раздаётся стук. Иисус спрашивает, кто там. 
— Это я, Марк. 
Иисус, открыв дверь: 
— Колумбийский кокаин. 
Затем приходят Матфей и Лука с индийской коноплей и героином.
Затем снова раздаётся стук. Иисус: 
— Это я, Иуда. 
— ФСКН всем лежать, руки за голову!!!
~
— Алло, чего делаешь?
— В банке сижу, ипотеку оформляю.
— А я тебя хотел в кино позвать, на "12 лет рабства"... Алло? Ты что, плачешь?
~
Сидит хохол с удочкой, рыбу ловит. Вдруг поймал 
Золотую рыбку, она и говорит:
- Отпусти меня, я любые твои три желания исполню!
- Ладно, - говорит хохол, - а нехай Монголия на Финляндию нападёт.
Поднялась тут вся Монголия, на боевой технике, на конях, кто на чём и помчались прямиком на Финляндию и захватили её.
- Давай теперь второе желание.
- Нехай теперь Финляндия на Монголию нападёт. Воспряла тут Финляндия духом, выбила монголов из своей страны и погнала их в Монголию и захватила её.
- Ну давай теперь третье, последнее желание, - говорит Золотая рыбка.
- А нехай теперь Монголия с Финляндией помирятся и пленными обменяются.
И тут помирились Монголия с Финляндией и отправились пленные каждый в свою страну.
Отпустил хохол Золотую рыбку и сидит опять, рыбачит. Через некоторое время выныривает Золотая рыбка и спрашивает хохла:
- Слушай, я никак не пойму, а зачем тебе всё это надо было? 
- А нехай они москалям всю картошку потопчут. (и засмеялся так неприятно)
~
Заходит в бар прокаженный. Весь в язвах, гное, всё сочится. Садится за стойку и бармену так аккуратно: 
— Мне пива, пожалуйста. Но если вас мой вид смущает или вам неприятно. 
Бармен: — Да расслабься, чувак, бывает. 
Но через три минуты бармен глянул в его сторону, и чуть не сблевал. 
Прокаженный: — Давайте я уйду, вам неприятно. 
Бармен: — Не–не, чувак, сиди, дело не в тебе! 
Еще через минуту бармена чуть не выворачивает. 
Прокаженный: — Я же говорю, давайте я пойду, простите. 
Бармен: — Сиди, чувак! Я ж сказал — дело не в тебе! В твоем соседе. Он чипсы в твою руку макает.
~
В детском саду - ЧП: дети стали нецензурно выражаться.
Заведующая пошла жаловаться в соседнюю воинскую часть, откуда присылали двух солдат чинить в детском саду электричество.
Лейтенант вызвал провинившихся.
- Никак нет, товарищ лейтенант, ничего себе такого не позволяли. Рядовой Сидоров паял провода, я держал внизу стремянку. Потом олово стало капать мне на голову.
- Ну и ты?
- Я и говорю: "Рядовой Сидоров, разве ты не видишь, что твоему товарищу на лоб падают капли расплавленного олова?"
~
На улице был такой минус, что сургутский репер Саша не выдержал и зачитал под него.
~
Поговорил сегодня с сыном о мастурбации. Я объяснил ему, что это нормальное явление, и что неплохо бы стучать, прежде чем он входит в мою комнату.
~
Муж заподозрил жену в неверности. СМС разные в её телефоне от Виталика… Ну, думает, проверю. Сказал жене, что уезжает в 
командировку, а сам в доме напротив засел с биноклем. 
Подъезжает крутая тачка, из неё выходит супермен с полным комплектом: цветы, коньяк, конфеты… 
Заходит в его подъезд, поднимается на его этаж, звонит в его квартиру… 
Открывает жена, они проходят сначала на кухню… прелюдия…перемещаются в спальню. 
Первым начинает раздеваться Виталик: высокий, красивое мускулистое тело… и тут начинает раздеваться жена: сиськи висят,целлюлит. 
Расстроенный мужик откладывает бинокль в сторону и 
говорит: 
-Бля, как перед Виталиком неудобно…

Анекдоты категории Б (17)
- Доктор,почему вместо того,что бы вылечить меня,вы шутите о моей бессоннице?
-Это весело!
-И много у вас еще шуток? 
-Вам и не снилось.
~
— Если парень уверенно вставляет ключ в замок, то он мастер. Если же , его его руки трясутся и он не попадает, то я его не достойна.
Парень потупив глаза, достает ключ из кармана и начинает пытаться открыть дверь. Вдруг руки задрожали, намокли и ключ упал на пол. «Похуй» - подумал парень, затем быстро упал на колени и стал лизать замочную скважину.
~
— Представьте, что покупатель молча игнорирует ваши попытки рассказать о нашем магазине. Ваши действия?
— Молчит — в жопе торчит!
— Вы приняты.
~
— А я вчера мимо цирка проходил, меня клоуны выебали...
— Серьезно?
— Нет, блин, с шуточками.
~
Лорд - дворецкому:
- Джордж, чей это скелет на полу? Его нужно убрать.
- Это скелет уборщицы, сэр, его некому убрать.
~
Анекдот о солдатской смекалке: сидит рядовой Иванов в окопе, вдруг глядь - граната без чеки. 
\"Мне пиздец\" - смекнул Иванов. Не подвела его солдатская смекалка.
~
Англичанин, француз и русский хвалятся своими женами.
- Когда моя жена катается верхом, - говорит англичанин, - ее ноги достают до земли. Не потому, что лошадь низкорослая, а потому, что у моей жены длинные ноги!
- Я свою жену обнимаю за талию двумя пальцами одной руки, - говорит француз, - не потому, что у меня большая рука, а потому, что у моей жены узкая талия!
- Перед уходом на работу, - говорит русский, - я хлопаю свою жену по заднице, а когда возвращаюсь с работы, она у нее еще трясется. Не потому, что у моей жены задница дряблая, а потому, что у нас в СССР самый короткий в мире рабочий день!
~
Что делают немец, индус и поляк в немецких борделях?
-Немец пришел, потрахался, ушел.
-Индус пришел, убрался, помыл полы, ушел.
-Поляк пришел, забрал жену с работы, ушел.
~
Журналист однажды услышал, что живёт на свете человек, уже проживший 125 лет. Пришёл к нему и спрашивает: 
— Как вам удается столько успевать и относиться ко всему так спокойно? 
— Я просто ни с кем не спорю. 
— Да это же невозможно. 
— Как блять невозможно? 
И умер.
~
Ничего страшного, если гуманитарий считает себя нормальным человеком. Он ведь и считать-то не умеет.
~
Женщина, звонит в мясной магазин и спрашивает:
- У вас есть кроличьи уши?
- А свиная голова?
- Боже мой. Да вы монстр!
~
В кинотеатре идёт сеанс. Сидящий в зале мужчина мучается, терпит изо всех сил, чтобы не выпустить газы. И вот на экране с грохотом проносится железнодорожный товарный состав. Под этот грохот измучившийся зритель наконец облегчил своё состояние, состав прошёл, в зале опять воцарилась тишина. К счастливому наклоняется сосед и тихонечко на ухо спрашивает: 
— Простите, ради бога, а вам не показалось, что в последних двух вагонах говно повезли?
~
Когда я женился, жена взяла мою фамилию, так что теперь я просто Андрей.
~
Ирландия. Молодой католик на исповеди. 
- Святой отец, на этой неделе я убил пятерых английских солдат. От бомбы, которую я подложил в кафе, погибло еще восемь британских военных, из них два сержанта и один лейтенант: Что же вы молчите, святой отец? 
- Жду, когда ты перестанешь болтать о политике и начнешь исповедоваться.
~
Балет. Балерун должен выйти на сцену, а у него встал. Он и говорит балерине: 
— Слушай, давай быстренько потрахаемся, а то неудобно на сцену выходить будет. 
Балерина соглашается, они, значит, потрахались, он вытащил и кончил куда-то в сторону оркестровой ямы. 
А в это время в оркестре музыкант играл на трубе. Ну и сперма, к несчастью, попала прямо в неё. Трубач закашлялся и говорит второму трубачу:
— Черт, я, похоже, спермой подавился. 
А он ему в ответ:
— Это потому что ты играешь как пизда.
~
Интеллигент протискивается за пивом через оче¬редь рабочих.
— Куда лезешь, очкарик? — кричат ему рабо¬чие. — Не видишь — рабочий класс в очереди стоит?
— Да какой вы рабочий класс — за семьдесят
лет ни одной революции!
~
Студент ПТУ настолько быстро щёлкал семечки что захлебнулся подсолнечным маслом
~
— Кто море говна на своей машине переедет, тому дочку в жёны и полцарства в придачу. 
~
Спoрят двa грyзинa, чей дед был выше: 
- Мoй дед был тaким выcoким, кaк вoт этo деревo. 
- А мoй дед был тaким выcoким, кaк вoн тa гoрa! 
- Мoй дед был тaким выcoким, чтo дocтaвaл дo звезд! 
- А звезды были крyглыми? 
- Крyглыми. 
- Теплыми? 
- Дa. 
- Знaчит этo были яйцa мoегo дедa.
~
Меня бросила жена потому что у меня встал член в очень неподходящем месте
~
В Санкт-Петербурге задержаны двое подростков, ранивших водителя маршрутного такси своим отношением к творчеству позднего Гумилева.
~
Встретились как-то утром в лесу на дорожке ёжик и медведь.. 
Ёжик медведю: 
- Привет, Мишка! 
- Привет, Ёжик! 
- Хорошо выглядишь, косолапый! 
- Ты тоже, колючий! 
- Как настроенице, Мишка? 
- Отлично! А у тебя как, Ёжик? 
- Тоже ничего! Жарко сегодня, да, косолапый? 
- Ух жарища, ты прав, колючий!.. 
....Так, слово за слово, шутка за шуткой, ёжик получил пиздюлей
~
Едут в поезде Наташа Ростова и поручик Ржевский. Поручик читает 
газету. Наташа, пытаясь привлечь внимание поручика, оголяет то одну ножку, 
то другую, то платье приспустит. Поручик не реагирует. Тут Наташа замечает 
на пальце поручика перстень. 
- Поручик, а какой камень в Вашем перстне. 
Ржевский (отложив газету):
- Знаете Наташа, просто не хочется.
~
Приходит сын домой.
Отец его спрашивает:
- Как дела в школе, сынок? 
- Плохо, - отвечает сын, - двойку получил по биологии. 
- За что?
- Учительница спросила, у кого в природе самые большие яйца. 
- Так, у слона! 
- И я так ответил. А училка говорит, что у страуса... 
- У страуса, - удивился отец, - То-то, он такие медленные вальсы писал.
~
Сидят два электрика на столбе. Мимо проходит старушка. Один говорит ей:
— Бабуль подай провод.
— Держи милок.
— Ну, вот я тебе говорил что ноль, а ты все фаза, фаза!
~
Поручик Ржевский входит в офицерское собрание и торжественно объявляет: 
- Господа! Я женюсь! 
- На ком? На ком, поручик? 
- На Марье Алексеевне! 
- Поручик! Да в здравом ли вы уме! Марью Алексеевну имел весь Тамбов! 
Поручик уходит. Проходит пара недель. Вновь на пороге офицерского собрания появляется поручик Ржевский. 
- Поручик! Мы же уже говорили вам: с Марьей Алексеевной переспал весь Тамбов! 
- Господа! Я был в Тамбове! Городок небольшой...
~
— Вовочка, проспрягай глагол \"голосовать\". 
— Я — голосую, ты — голосуешь, он — голосует, мы — голосуем. 
— А они? 
— А они на нас хуй кладут, Марьиванна. Строят шубохранилища. Выводят миллионы долларов в оффшоры. Убили Магнитского. Почитайте блог Навального.
~
Врач спрашивает пациента:
— На что жалуетесь?
— Мне бабы не дают...
И пациент начинает в голос рыдать. Врач, растерявшись, говорит медсестре:
— Дайте ему воды.
— Не дам!

Анекдоты категории Б (16)
В класс заходит новый учитель с огромным косяком, садится, запаливает, тянет…
— Дети, я ваш новый учитель биологии, Пётр Сергеевич…
Затягивается, выдыхает…
— Сегодня я расскажу вам про рыбу–пилу…
Затягивается…
— Эта рыба обитает на са–а–амом дне океана, у дна, в вечной мгле…
…ещё тяжка…
— Но иногда она выходит на берег, и начинает пилить деревья…
Затягивается, выдыхает… задумчиво:
— Пиздец… Ебанутая рыба…
~
Пьяная Наташа уже почти успокоилась и перестала распевать песни в салоне самолёта.Но тут к ней подошла стюардесса по имени Жанна.
~
Три лягушки сидят на кувшинке, одна решила прыгнуть в воду. Сколько лягушек осталось сидеть на кувшинке? Правильный ответ: три. Решить и прыгнуть - разные вещи.
~
Заходит утка в бар и говорит:
- Мне сто водки!
Пораженный бармен, наливая:
- Утка, ты же говорящая! Тут цирк приехал недавно, тебя там с руками оторвут!
- А что, им нужны маляры?
~
Два канадских лесоруба вечером сидят в баре и угрюмо пьют виски.
— Послушай–ка, Джек. Тебе не кажется, что мы потихоньку деградируем? Смотри: наши дни отвратительно однообразны. С утра мы встаём, одеваемся и идём валить лес, валим его до вечера, а вечером мы идём в этот бар, где упиваемся виски до блевотины, потом кто–то относит нас домой, где мы с утра встаём, и так далее. Тебе никогда не хотелось как–то разнообразить наш досуг?
— Ты прав, Боб. Хотеться–то хотелось, но как?..
— О, я тут полистал журнальчик, там пишут, есть масса способов. Например, можно во что–нибудь поиграть. До вот хотя бы в загадки.
— Загадки? Это как?
— Это довольно просто. Я загадываю какое–нибудь слово или, скажем, понятие, а ты начинаешь задавать мне вопросы, чтобы я мог отвечать только «да» или «нет»: сладкое? солёное? съедобное? несъедобное? круглое? квадратное? — и таким образом пытаешься угадать, что я задумал. Давай?
— Хм… Ну что ж, загадывай.
И Боб загадал «лосиный хуй».
— Я готов, Джек. Давай свои вопросы.
— Та–ак, вопросы. Ну, вот, скажем… это съедобное? Вернее, это можно есть?
— Э–э… Ну, в принципе — в принципе, можно.
— Лосиный хуй?!
~
Просыпается как-то утром граф, смотрит, - а графини рядом нет. Заходит горничная, и граф ее спрашивает:
- Скажите, голубушка, Вы графиню не видали? 
- Увы, сударь, не видала.
Ну, взял граф да и выеб горничную. Оделся, вышел, смотрит - уборщица. Граф ее спрашивает:
- Голубушка, Вы графиню не видали?
- Нет, сударь.
Делать нечего, и граф выебал уборщицу. Выходит в сад, встречает садовника:
- Голубчик, Вы графиню не встречали?
- Нет, Ваше сиятельство, не встречал. 
Выебал граф садовника, идет дальше и вдруг встречает графиню:
- Ну наконец-то, графиня, где Вы были? Я ЗАЕБАЛСЯ Вас искать!
~
Всех трупиков патологоанатом Валерка называл котиками.
Потому что у них носики холодные.
~
- Ватсон, вы что, гей?
- Как вы догадались, Шерлок?
- Я не догадался, я спросил
~
Стоит мужик утром на остановке, мимо пробегает какой-то спортсмен, щелкает его легонько по носу и говорит:
- Дурачок.
И бежит дальше.
На следующее утро ситуация повторяется. Мужик вечером приходит домой, рассказывает жене про это. Та ему говорит, мол, забей, мало ли дураков всяких.
На следующее утро опять стоит мужик на остановке. Мимо пробегает тот же спортсмен, щёлкает его по носу и говорит:
- Ябеда.
~
- Ладно ставлю три с натяжкой.
Студентка:
- Ураа!!!!!
- Но сначала натяжка...
~
- Перемен требуют наши сердца! 
- Цой, не паясничайте. Звонок для учителя.
~
- Уау! Смотри, какая девчонка!
- Да, клёвая.
- Давай познакомимся.
- Костя.
- Кирилл.
~
Учительница биологии: дети, сегодня я расскажу вам об осьминогах.
Осьминоги живут на дне океана. Передвигаются при помощи щупалец. Сначала очень медленно. Ползут по песку, ползут. 
По направлению к берегу. Сначала медленно, потом чуть быстрее. Затем ускоряются и уже на полной скорости бегут к берегу, 
выбегают на берег, дальше, дальше, ускоряются, через равнины, пустыни, стремительно несутся к горам, набирают скорость, 
на громадной скорости вбегают на гору, с вершины — в небо, в стратосферу, затем в космос… 
— Мария Ивановна, мне кажется, Вы нам неправду рассказываете! — голос с первой парты. 
— Девочка, как твоя фамилия? 
— Иванова. 
— Где у нас журнал? Так и запишем: «Иванова — ебанутая»!
~
Лондон. Утро. Старый английский лорд завтракает.
Вбегает дворецкий и кричит:
- Сэр! Темза вышла из берегов!!!
Лорд флегматично:
- Джон, выйдите, потом зайдите и доложите как следует.
Дворецкий выходит, потом снова вбегает и кричит:
- Сэр! Темза уже у нашего дома!!!
Дворецкий выходит. Открывается дверь, степенно входит дворецкий, за ним в комнату врываются потоки воды:
- Темза, сэр!
~
Мужик сидит в лодке, рыбачит. Мимо проплывает лягушка:
- Мужчина, а можно я у вас в лодке погреюсь?
- Ну ладно, залезай…
Лягушка залезает, томно разваливается в лодке и кокетливо спрашивает:
- А как вас зовут, мужчина?
- Алексей Николаевич.
В этот момент мимо проплывает еще одна лягушка:
- Ой, а можно и я тоже погреюсь?
Первая лягушка:
- А не пошла бы ты на хуй!! Правильно я говорю, Алексей Николаевич?
~
Приехал из Японии Петька — изучал карате.
— Ну, чему научился, покажи перед строем, — говорит Чапаев.
— Вынесите лом, — говорит Петька.
Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине:
— Это они так приблизительно рукой бьют.
~
Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:
- Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Гонзалес!
- ...?
- Ну, как только ты отойдешь, он прибежит и начнет меня ебать.
- Ну хорошо, тогда я отвернусь, отолью, повернусь и мы с тобой продолжим.
- Нет, ты не понял - это быстрый, очень быстрый Гонсалес.
- Неужели такой быстрый?
- Да пиздец какой быстрый.
- Хорошо. Тогда я выну, отверну в сторону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонсалес ничего не сделал.
Девушка, подумав, соглашается. Парень достает, отворачивает, и засовывает палец в жопу быстрому Гонсалесу.
~
Слепой заходит в магазин, берет собаку–повадыря и начинает над головой раскручивать.
— Мужчина, что вы делаете?!!
— Да так, осматриваюсь..
~
Идёт мужик по пустыне, без еды, без воды.
Захотелось ему пить. Мужик говорит вслух:
- Ох, как пить хочется!
Вдруг с неба падает лопата и голос говорит:
- Копай.
Мужик копает и находит кувшин с водой. Обрадовался, попил. Голос говорит:
- Верни лопату.
Мужик бросает лопату вверх и она исчезает.
Идёт дальше. Захотелось ему есть. Мужик говорит вслух:
- Ох, как есть хочется!
Мужик копает и находит корзину с едой. Обрадовался, поел. Голос говорит:
Идёт дальше. Захотелось ему секса. Мужик говорит вслух:
- Ох, как ебаться хочется!
Мужик копает час, копает два, ничего не нашёл, устал и говорит вслух:
- Бля, чёт заебался...
~
В припаркованное такси прыгает растрёпанный, запыханый пассажир:
— Гони на Вавилова!!!
— Вавилов чмо. Вавилов пидор. Вавилов мудак.
~
– Доктор, а что это вы мне в жопу засовываете?
– Градусник!
– А почему он на столе лежит?
~
Слоник:По самое ебало!
~
Поп попал в Рай и ему выдали Волгу. Иисус говорит: Давай проедемся, я тебе все тут покажу. В общем сели, едут, райская красота вокруг, птицы поют, солнце яркое и, вдруг, обгоняет их Имам на БМВ, в руке - бутылка вискаря, музон орет. Поп останавливается и спрашивает: –Что за фигня, Иисус?? — Да ты понимаешь, он всю жизнь не бухал и вот ему воздалось на небесах — Мда… Вся жизнь.. заслужил.. Едут дальше. Вдруг, опять их обгоняет аббат на кабриолете с телками. Поп опять офигевает, с претензиями, типа это как так? — Да ты понимаешь, он всю жизнь обет безбрачия хранил и вот теперь отрывается. Едут дальше. Вдруг появляется золотой Бэнтли в нем раввины с бухлом, бабами, музон орет. Обогнали их и скрылись за горизонтом. Иисус поворачивается и говорит: — Слушай, даже не спрашивай, я сам не знаю, это какие–то папины друзья…

Анекдоты категории Б (15)
Филолог приходит на работу с огромным синяком под глазом. Начальник его спрашивает: 
- Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас? 
- Да Вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один военный. Вот он начал рассказывать: 
- "Был у меня в роте один хуй... " 
А я ему говорю: 
- Извините, но правильно говорить не в роте, а во рту. 
~
Пушкин говорит Арине Родионовне:
- Няня, принеси-ка мне водочки.
- Так Вы ведь выпили ж всю вчера. Ничего не осталось.
- Опять ты мне будешь сказки рассказывать!
~
Жена с мужем сидят в баре.
Тут жена замечает какого-то мужика у барной стойки и показывает на него мужу:
- Смотри, вот с этим парнем я рассталась семь лет назад,
и с тех пор он все пьет.
- Да ладно, никто столько не празднует.
~
— Вы уволены. За систематические прогулы.
— Можно подумать, если бы я прогуливал хаотично, вы бы меня оставили...
~
— Мам, я красивая? 
— Спроси у своего парня лучше
— Какого парня? 
— Вот именно
~
Маленькая хитрость — если проделать дырку в верхней части коробки молока, через нее можно будет подсматривать за молочком.
~
Раздается звонок в дверь. Мужчина открывает. На пороге другой мужчина. Говорит:
- Извините, я вашу жену машиной переехал.
- Вот незадача, и как нам поступить.
- Я просто обязан заменить её.
С тех пор жили они вместе. Мужик ходил на работу и зарабатывал деньги, а мужик убирался по дому, стирал и занимался по ночам сексом с мужиком.
~
Позвал царь француза, немца и украинца, и говорит:
- Пора моим трём дочерям замуж. Вот вам по коню, кто сколько проскачет по земле царской, та земля ему и будет в качестве преданного.
Поскакал француз. Скакал час, слез с коня и говорит:
- Хватит нам и на виноградники, и на винодельню, и на виллу. Да еще и детям нашим останется!
Поскакал немец. Скакал два часа, слез с коня и говорит:
- Достаточно нам и на пивоварню, и на свиноферму, и на дом. Хватит всем и нам, и детям, и внукам!
Настал черед украинца. Сел он на коня, скачет час, второй, третий, на четвертом конь не выдержал — упал. Вылез он из-под коня и бежать! Бежал, бежал, устал — мочи уж нет! В изнеможении падает, кидает вперед шапку и кричит:
- А це пiд помідори!!!!
~
- Сара, ты-таки идешь в туалет? 
- Нет. 
- Ну тогда я смываю.
~
Встречается мужик с проституткой. Она ему говорит: 
–Слушай, а можно я твои яйца в руке подержу? 
–Можно, подержи.
5 минут держит, 10 держит, 15... Мужик спрашивает: 
–А чем тебе мои яйца так нравятся?
–Да ничем, братан. По своим скучаю.
~
Женщина в маленьком городке не может найти гостиницу, в одну ткнулась, в другую - везде всё занято. В очередной ей говорят - нет мест, есть чукча в двухместном номере, если договоритесь с ним - ночуйте. Женщина - к чукче в номер, а тот сидит на кровати и на варгане играет - дзынь, дзынь, дзынь... Она:
- Молодой человек, можно я на второй кровати переночую у вас тут, нет мест в гостиницах!
Чукча утвердительно кивает головой.
Женщина готовится ко сну, чукча - дзынь, дзынь, дзынь, дзынь...
- Молодой человек, я Вас прошу, пожалуйста, голова раскалывается, Вы не могли бы перестать?
Чукча прекратил играть, сидит на кровати, молча смотрит на женщину.
Женщина приготовилась ко сну, начинает раздеваться. Чукча, не отводя глаз, смотрит на неё. Она скидывает платье. Он смотрит, не отрывая глаз. Женщина стягивает чулки. Чукча не отводит глаз. Женщина:
- Ну, что, хочешь?
Утвердительный кивок головой.
- Ну, давай, только один раз и очень быстро...
- Дзынь!
~
Как-то раз ученики сидели с удочками на берегу и ловили рыбу. Подошёл Учитель.
- Не клюёт? – спросил он.
- Не клюёт, - со вздохом сказали ученики.
- И не будет, - сказал Учитель. – У рыб нет клюва.
~
Приехал мужик в ЮАР во времена апартеида. Решил в театр сходить.
Пришел в кассу:
— Дайте, пожалуйста, билет!
— Ты что, первый раз в ЮАР?
— Да, а как вы узнали?
— Да в кассе у нас только негры билеты берут, а белые у администратора.
Мужик к администратору:
— Дайте, пожалуйста, билет в партер!
— В партер у нас только негры берут билеты, а белые в бельэтаж и в ложи. 
Взял мужик билет в бельэтаж. Сел, смотрит спектакль. Захотелось ему поссать. Он к служителю:
— А где тут у вас туалет?
— Да в туалет у нас ссать только негры ходят, а белые ссут прямо в партер, там ведь одни негры.
Встал мужик, начал ссать в партер. Из партера недовольный голос:
— Так ты чего ж только на меня одного все время ссышь? Ты разбрызгивай, разбрызгивай!
~
Вернулся пожилой зек после 15-летней отсидки домой. Кореша его встречают и говорят типa:
- Колян, ты за нас отсидел, нас не выдал, когда замели, все на себя
взял, поэтому мы тебе обязаны.. Вот купили тебе квартиру в центре
8-комнатную, двухярусную.. все как надо, мебель шик, кароче сам оценишь, вот тебе еще машина шестисотый мерин, ну как у людей.. ну и красавица жена, фигура модели, а по хозяйству работящая - кароче, живи Колян себе в радость.
Через две недели встречают Коляна, спрашивают:
- Дескать, как там чо, есть нужда?
- Да не, пацаны, все пучком.. хата - улет, машина тоже просто зверь,
жена тоже телка ответственная, по хозяйству как надо разбирается во всем, порножурналы мне сортир носит, когда я дрочу...
- Погоди, погоди, а зачем журналы когда жена есть - ее ебать надо...
- А за что ее ебать? Она же не косячит...
~
Сидит лорд английский в своем поместье. Вызывает дворецкого. 
-Бэрримор, возьмите бинокль и посмотрите в противоположное окно. Что вы видите?
-Вашу жену, сэр. Голую.
-А еще что видите?
-Ее любовника, сэр, тоже голого.
-Правильно. Теперь сходите в подвал и принесите ваше охотничье ружье.
Бэрримор приносит ружье.
-Теперь, Бэрримор, я хочу, чтобы вы поработали на меня киллером. Во сколько вы оцениваете ваши услуги?
-Тысяча фунтов за выстрел, сэр.
-Отлично. Выстрелите моей жене в голову, а ее любовнику отстрелите хуй.
Бэрримор встает к окну и долго целится. Не стреляет. Лорд не выдерживает и спрашивает: 
-Ну же, Бэрримор, почему вы не стреляете?!
-Спокойствие, милорд, я пытаюсь сэкономить вам тысячу фунтов.
~
В тамбовских ресторанах клиенты вместо чаевых просто не доедают порцию.
~
Апостол Пётр попросил Иисуса на время подменить его возле врат Рая. Стоит Иисус и видит, что какая-то душа хочет пройти в рай. Он её поймал и спрашивает:
- Я простой плотник, - сказала душа, - Я ничем не знаменит, но однажды у меня появился сын. Он появился необычным способом.
Тут Иисус заинтересовался и привстал. Плотник продолжал:
- Мой сын был ни на кого не похож. Он ходил по свету и совершал добрые дела, прошел через великие испытания и за это он стал известен всему миру.
- Папа? - не веря, спросил Иисус.
- Буратино?!
~
Умирает Папа Римский.
У ворот Рая встречает его Петр.
- Как зовут тебя? - спрашивает Петр.
- Я Папа Римский!
- Папа, папа, - шепчет себе под нос Петр, - сожалею, но папы римского у меня в списке нет...
- Но я же был заместителем Бога на земле!
- У Бога есть заместитель на земле?! - удивленно спрашивает Петр, - Странно, я ничего об этом не знаю...
- Я глава Католической Церкви!
- Католическая Церковь? Никогда не слышал о такой... Подождите, я спрошу у Шефа.
- Шеф, - спрашивает Петр у Бога, - там один чудак утверждает, что он ваш заместитель на земле, его зовут Папа Римский - вам это о чем-то говорит?
- Нет, - отвечает Бог, - но погоди, давай спросим у Иисуса.
Бог и Петр объясняют Иисусу ситуацию.
- Подождите, - говорит Иисус, - я сам с ним поговорю.
Через 10 минут Иисус, смеясь до слез, приходит назад.
- Помните рыболовный кружок, который я организовал 2000 лет назад? Он до сих пор существует!
~
Поженились модель-девушка и модель-парень. Первая брачная ночь, лежат в постели полчаса, час. Парень:
— Кать, я что-то не пойму, а нас ебать-то кто-нибудь будет?
~
Заседает рада на Украине. Председатель:
- Москалей нема?
Из зала:
- Нема, нема!
- Точно нема?
- Точно нема
- Ну, можно и по-русски поговорить.
~
Пошел мужик на охоту на медведя. Нашел берлогу выстрелил дуплетом, залазеет в нее а там медведь живой.
- Чо мужик убить меня хотел?
- Да... . .
- ну тогда выбирай или задеру или в жопу выебу.
Мужик подумал и согласился на второе.
Медведь его оттрахал, мужик вернулся в деревню, взял ружье помощнее и патронов побольше, вернулся к берлоге расстрелял всю. Залазит в нее а там тот же медведь живой и все повторятся.
Совсем злой мужик возвращается домой, берет гранаты, пулемет возвращается к берлоге закидывает гранатами, расстреливает из пулемета. Залазит опять а там в дыму сидит медведь и удивленно спрашивает: Мужик я понять не могу ты охотник или пидарас?
~
Задают вопрос мужику:
-Что вы любите больше всего делать?
Он: Курить люблю, аж пиздец курить люблю, курил бы 24 часа в сутки ,курил-курил-курил бы, аж не вынимал бы сигарету изо рта!!!
-А ну понятно ,а что вы еще любите делать?
Он: Ебаться люблю, ебал-ебал бы 24 часа в сутки, да хоть сам бы в пизду залез, только чтоб голова торчала!!!
-Эй, а голова то зачем?
Он: говорю же курить люблю пиздец!!!

Анекдоты категории Б (14)
Мама спрашивает у маленького сына:
- Валерочка, а кто съел все конфеты?
Сын:
- Домовой.
Голос из-за печки:
- Не пизди!
~
Октябренок подходит к пионеру - важному такому, серьезному.
Тот презрительно:
- Чего тебе мелочь?
- Скажите, а дедушка Ленин какал?
Пионер после минутного раздумья:
- Какал, конечно, но как-то честно , по доброму что ли...
~
- У меня две новости: хорошая и плохая, - говорит адвокат обвиняемому.
- Какая новость плохая?
- Анализ ДНК показал, что это ваша кровь найдена на месте преступления.
- Черт! А какая хорошая новость?
- Ваш холестерин снизился до 140.
~
В банке донорской спермы сотрудница ,случайно , роняет пробирку с полученной жидкостью.
Заведующая лабораторией глядя на это : "Ну вылитый папа!"
~
Худенький интеллигент возврaщaется домой, a женa в постели с любовником. Любовник встaет с кровaти и окaзывaется громилой в двa метрa ростом и полторa метрa в плечaх. Интеллигент, достaвaя пистолет:
- Это хорошо, что вы тaкой большой, a то я очки на работе забыл.
~
Адам с Евой резвятся в саду, спускается к ним Бог и говорит: 
- Дети мои, у меня есть вам два подарка, только вы должны решить кому
какой.. Первый подарок - писать стоя.. 
Ну Адам громче всех орал и бился головой об деревья, что он хочет писать
стоя, что всю жизнь мечтал. Ева ему уступила.. И Адам побежал по саду,
радовался, прыгал, кричал, ссал на все подряд! На деревья, на цветы, на
каждую букашку и просто на землю! Ева встала рядом с Богом.. В молчании
смотрели они вместе на это безумие.. И тут Ева спросила: 
- Боже мой, а второй-то подарок какой?.. 
И молвил Бог: 
- Мозги, Ева.. Мозги..! Но мозги, Ева, придется тоже отдать Адаму, иначе
он тут все обоссыт!
~
- Ватсон, а что это вы курите? Дайте угадаю - табак "Королева Вирджиния"
с листочками вишни, из юбилейного выпуска в бархатной упаковке? 
- Поразительно, Холмс! Как это вы угадали? 
- Ей-богу, Ватсон! Ну не миссис Хадсон же спиздила из моей комнаты
последнюю пачку!
~
Встает утром семья.
Родители собираются на работу, Вовочка в школу.
Мама принимает душ, и папа заходит в это время в ванную и чистит зубы.
Дай думает пристроюсь.
Делают родители свое дело…
Заходит в это время Вовочка в ванную и видит как папа «натягивает»
маму.
Папа думает: «Ребенок видит такую картину, нужно как-то отмазываться».
Начинает папа бить маму по заднице и говорит:
- Чтоб Вовочку не била, чтоб Вовочку не била!
А Вовочка поддакивает:
- Правильно, правильно, папа, и КОТА ВЫEБИ, ЧТОБ НЕ ЦАРАПАЛСЯ!
~
В кафе заходит человек с собакой и заключает с посетителями пари,
что его пес сейчас будет разговаривать. Но собака молчит. Человек
оплачивает пари и уходит под общий хохот.
- Из-за тебя я проиграл уйму денег! - говорит хозяин собаке. -
Почему ты не заговорил?
- Чудак! - отвечает пес. - Ты только представь, сколько денег мы
загребем завтра.
~
Преподаватель:
- Ваша фамилия? 
Студент:
- Иванов (улыбается).
- Чему вы улыбаетесь? - спрашивает профессор.
- Доволен, что хорошо ответил на первый вопрос.
~
- Я вчера на дискотеке с та-а-акой девушкой познакомился! Она мне: 
"Давай ребенка заведём! Давай ребенка заведём!" 
А я ей: 
- Ну давай! Чего ему на улице мёрзнуть?
~
Пятница. Лепрекон заходит в паб. Заведение набито битком. К стойке не протолкнуться. Ну, лепрекон подумал чуток....тут хуяк, взбежал на стену, пробежался по потолку, сальтухой прыгнул на барную стойку, подхватил пинту, осушил ее до половины и все буквально в долю секунды. Рядом стоят два охуевших ирландца:
-Пэдди, ты ЭТО видел?!
-Да, черт возьми, коротышка не заплатил!
~
В паб заходят три англичанина и замечают сидящего у барной стойки ирландца. Решили его позадирать.Один из англичан одходит к стойке:
- Слушай, ирландец, а ты знаешь, кем был ваш Святой Патрик на самом деле?
- Не, не знаю. Кем?
- Он был вором! Уа-ха-ха!!
- Да? Не знал, - безразлично отвечает ирландец и продолжает пить. Англичанин возвращается к своим:
- Слушайте, этот ирландец какой-то странный. 
- Да ладно тебе, сейчас я его быстро из себя выведу, - отвечает второй. Подходит к ирландцу:
- Слушай, ирландец, а ты знаешь, что ваш Святой Патрик на самом деле был голубым?
- Ничего себе! Нет, я этого не знал, - спокойно отвечает ирландец.
- Этот парень, похоже, не в себе - говорит второй англичанин, возвращаясь.
- Да ладно вам! Сейчас я ему такое скажу, что он точно не вытерпит! Смотрите.
И в свою очередь подходит к стойке:
- Ирландец! А ты знаешь, что ваш Святой Патрик на самом деле был англичанином?
Лицо ирландца просветляется, он поворачивается к англичанину и радостно хлопает его по плечу:
- Так вот что пытались объяснить мне твои друзья!!
~
Техасец заходит в паб в Ирландии и заявляет:
- Я слышал, что вы - ирландцы редкие пьянчуги! Сейчас проверим! Я дам 500 долларов тому, кто выпьет 10 пинт пива подряд!
Все в баре притихли; некоторые посетители даже ушли.
Через некоторое время один вернулся и спросил:
- Ваше предложение все еще в силе?
- Да, - сказал техасец.
Мужик выпивает 10 пинт подряд. Техасец в шоке отдал ему деньги и спросил:
- Слушай, а куда ты уходил?
- Да я пошел в другой паб и проверил, смогу ли я столько выпить.
~
У человека с синдромом Туррета стакан наполовину - мудак, наполовину - пидор.
~
Раскольников приходит к ростовщице, а она его с порога спрашивает:
-"Родион а что это у вас пальто так ТОПОРщится, ахахах"
~
– У вас есть книги по садомазохизму?
– Конечно.
– Киньте мне одну в морду.
~
Заходят в бар Есенин, Высоцкий, Пушкин и Иисус, а бармен им говорит - Безруков, пошел нахуй отсюда!
~
Продавец шаурмы, меняя пелёнки своему ребёнку, по привычке добавил салат и майонез.
~
- Пап, а мир ещё стоит на трёх китах?
- Ты не пизди, а пей.
~
XIX век. Санкт-Петербург, в императорском дворце бал. Встречают почетных гостей. Приезжает карета Пушкина. Выходит сам поэт, затем появляется Наташа Гончарова, чуть подскользнулась на луже, но Александр Сергеевич вовремя взял за руку, Наташа целует его в щеку, оба уходят на бал.
После бала один из зевак рассказывает другу:
— Представляешь, что намедни видел? Гончарова, когда из кареты выходила, в лужу плюхнулась, а Пушкин ее оттуда достал.
Потом тот друг рассказывает собутыльникам вечером:
— Представляете, что мне друг рассказал: видел, как Гончарова с Пушкиным в лужу вместе упали.
Кто-то из тех — своим знакомым: 
— Вы не представите! Весь высший свет взбудоражен: Пушкин с Гончаровой заявились на бал крепко пьяными, аж ходить не могли, в луже валялись!
Затем:
— Что себе этот Пушкин позволяет! Склонил бедную Наташу к соитию прямо в луже возле кареты, на глазах у десятков зевак.
Спустя еще неделю в трактире под Псковом поручик Ржевский развлекает сослуживцев свежей байкой:
— Мне петербургский родственник рассказывает: едет на днях на лошади по полю, а там Гоголь сидит в кустах и дрочит.
~
-Товарищ милиционер, а на этой улице находиться безопасно?
-Конечно, иначе хуй бы я тут стоял.
~
— Я так больше не могу. Нам нужно расстаться. 
— Это потому что у меня член 13 сантиметров? 
— Да. 
— Пиздец ты суеверная!
~
— официант, у меня в супе муха.
— и у меня.
— у меня круче, смотри как стреляет тыдыдащыщтыщ
— а у меня летает быстрее ветра ввффжжжжиууууууууу
— сейчас я позову администратора.

Анекдоты категории Б (13)
Моя дочь достигла такого возраста, когда она задает мне множество вопросов о сексе. Например, сегодня утром она спросила меня "И это все на что ты способен?"
~
Играет мальчик в песочнице. Вдруг из окна, с 12-этажного дома напротив, вылетает мужчина и плашмя падает в песочницу. Пыль столбом. Мальчик в шоке. Мужчина, отряхиваясь, встает и говорит:
- Так, мальчик! Сейчас из этого же окна будут вылетать мужики, а ты их будешь считать. Понял?
Через пять минут из того же окна вылетает мужик и плашмя падает в песочницу.
Пыль столбом. Мальчик:
- Раз!
Мужик встает и отряхиваясь говорит:
- Погоди мальчик, не считай, - это снова я...
~
- Мама, мама, меня укусила змея, мне срочно нужно противоядие.
- Хорошо, сынок, я куплю его сейчас, но это как будто тебе на День рождения.
~
Мужик в маршрутке громко портит воздух и говорит рядом стоящему мальчику:
- Такой маленький, а пукаешь как слон.
Рядом стоящая женщина говорит:
- Мужчина, но, ведь это вы сделали!
- Ты смотри какая, я ее отмазываю, а она еще стрелки переводит!
~
Поступает майор в академию.
Задают ему первый вопрос:
- Скажите, товарищ майор, что такое голеностопный сустав?
Тот, недолго думая:
- Вопрос понял, отвечаю. Голеностопный сустав состоит из голени и стопы, предназначен для ношения туфель летом, а зимой ботинок.
Комиссия задают второй:
- Что такое черепно-мозговая коробка?
- Черепно-мозговая коробка состоит из черепа и мозгов, предназначена для ношения фуражки летом, зимой шапки.
Все в шоке, но завалить надо, т. к. места все куплены. И тут матерый генерал спрашивает:
- Скажите, товарищ майор, как найти половой орган у женщины. майор подумал и говорит:
- Вопрос понял, отвечаю. Берем женщину, раздеваем, кладем животом на стол, смазываем большой палец в оружейном масле и ведем от шеи по позвоночнику вниз до второго щелчка
~
На лекции по линейной алгебре. Препод что–то пишет на доске. На последней парте студенты играют в карты. Один из них что–то не так покрыл и второй на всю аудиторию:
~
– Я видел тебя с какими-то мужиками.
– Да это с работы, милый.
– Прости, иногда забываю, что ты проститутка.
– Да ничего, зай.
~
— Ты что, ел гороховый суп?
— Да! — подпердил муж
~
В Москве в метро к полицейскому подходит кенгуру вся в крови:
-Бля, командир, сумку срезали!
~
Сидят под забором алконавты, пьют метиловый спирт. Разлили по первой, хряпнули, тут один и говорит: "Вась, разливай еще скорей, чё-то на улице быстро темнеет".
~
— Доктор, скорее приезжайте! У моей жены, кажется, будут сложные роды.
— Фамилия?
— Рабинович.
— Всё будет нормально. Маленький Рабинович как-нибудь выкрутится.
~
Поспорили три мужика, что на свете самое быстрое. Первый мужик говорит:
- Самое быстрое слово - сказал, а уже не вернешь!
Второй мужик говорит:
- Самый быстрый свет! Только включил, а он уже горит!
Третий мужик:
- Быстрее всего - свет в вакууме.
Так, слово за слово, третий мужик получил пизды.
~
Стоит муж на кухне, пельмени лепит. Тут вваливается пьянющая в хлам жена: 
— О, у нас пелемешки будут? 
Муж: 
— Алкоголичка чёртова, опять нажралась! Сходи лучше к соседям, в доме соль закончилась.
Ну, вышла жена во двор, огляделась — до калитки далеко, дай, думает, через забор перелезу. Начала перелазить, ногой зацепилась, и обратно на землю упала. Будучи в полной уверенности, что находится на соседском участке, поднимается, отряхивается, стучит в дверь, заходит: 
— О, и у Вас пелемешки?
— Ты чё, ебанулась? 
— А Вы что, в окно видели?
~
Two men come into a bar. The first man says, "I will drink H2O, please". The second man says, "I will drink H2O, too".
The second man dies.
~
Посетитель английского современного английского ресторана заметил, что у всех официантов в кармане лежит ложка. Его пробрало любопытство и он спросил официанта:
- Для чего вы носите ложки в кармане?
- Видите ли, руководство нашего ресторана наняло фирму "Андерсон Консалтинг" для оптимизации наших процессов. Менеджеры фирмы высчитывали тут несколько месяцев и сказали, что мы тратим очень много времени на то, чтобы сбегать на кухню за чистой ложкой, в случае, если клиент
уронит ее на пол. Это происходит примерно 3 раза в час за каждым столиком. Имея ложку в кармане, мы экономим полтора человека-часа за
смену...
- Да уж, мудрено, - сказал посетитель, продолжил трепезу, но через некоторое время заметил, что у всех официантов из брюк торчит шнурок.
- Простите, а для чего шнурок у вас в брюках? 
- Та же самая контора, проанализировав нашу работу, пришла к выводу, что мы тратим очень много времени в туалете. Ну, знаете, достать, помочиться, вымыть и высушить руки... Так вот, привязав шнурок к ... хм.... сами знаете чему, мы можем быстро его достать, не пользуясь руками, а значит, нам не нужно мыть руки после посещения туалета, тем самым мы экономим 75% времени и воду.
- Да, но как же вы засовываете ЕГО обратно, не пользуясь руками?
Понизив голос еще и наклонившись прямо к уху посетителя, официант прошептал:
- Я не знаю, как остальные, но я пользуюсь ложкой...
~
Приходят к Ельцину депутаты...
- Борис Николаевич, мы цивилизованная страна, и мы вам объявляем импичмент!!!
Ельцин встает, расстегивает ширинку....
- Ну что, Геннадий Андреевич, вы знаете, с чего в цивилизованных странах начинается импичмент!
~
Дворник Никодим вышел на улицу. Сорвавшаяся с крыши сосулька упала вниз и убила его. Патологоанатом в морге задумался над тем, что вписать в графу "причина смерти", но потом улыбнулся и написал: "Весна пришла".
~
Парень, находясь много месяцев в коме, пришел в себя. Его сестра постоянно находилась рядом с ним. Открыв глаза, он сказал свой сестре: 
-"Ты была со мной в самое трудное время. Когда меня уволили -ты поддерживала меня, когда в меня выстрелили и ранили — ты была рядом, когда мой бизнес прогорел — ты была здесь, когда мы потеряли наш дом — ты была со мной, когда мое здоровье стало совсем плохим — ты оставалась со мной.
" Так мы же сиамские, долбоеб ты ебаный" - сказала сестра.
~
Трое русских поймали хохла и решили над ним поиздеваться, напихать ему в рот резиновых фалосов чтобы тот подавился. Двое русских держат хохла за руки, а третий силой сует фалосы в рот. Хохол:
— Изверги, шо ви робите. Значит так, один держит, а двое пихають.
~
Один мужик начал замечать, что у его соседа на другой стороне улице часто машины новые появляются. Каждый месяц тачка новая. Прошло полгода – тот себе ещё и особняк отгрохал вместо старого дома. Подумал-подумал мужик, и решил к нему в гости сходить.
Приходит, а сосед встречает радушно, за стол позвал. Сидят, разговаривают, тут прислуга омара приносит. Не выдержал мужик и спрашивает:
— Сосед, откуда у тебя всё это? Дом, машины, прислуга...
Сосед отвечает:
— Сначала поешь, потом по дому прогуляемся.
Мужик доел, пошли они дом смотреть. А там бассейн, витражи, дорогие картины, коллекция оружия старинного.
Взмолился мужик:
— Ну скажи, сосед – откуда??
— Хорошо, расскажу секрет, но только если дашь мне в жопу!
Мужик сначала возмутился, а потом подумал, что один хер никто не узнает и согласился.
Ебёт сосед его в жопу полчаса, час, два... Мужик еле терпит. На третий час ебли не выдержал:
— Ну говори уже, откуда дом, машины и роскошь эта вся?
— Купил.
~
— Да Хиллари вообще замечательный человек! К тому же, выдающийся политик, замечательная мать, интеллектуал!... Да что там говорить – мы с ней один хуй сосали!
— Спасибо, Моника. Я думаю, достаточно.
~
В тюрьме зек ебет лоха в жопу. Выебал, лох начинает одеваться, а зек спрашивает:
- Ты куда?
- Я же охранник как- никак
~
Ловит мужик рыбу на лодке. Поймал здоровенную рыбёху, подплывает рыбнадзор и говорят:
— Здесь ловля рыбы запрещена, штраф 10 000 рублей.
— А я не ловлю, это моя рыба, я её из дома привожу сюда погулять и по свисту она ко мне в руки прыгает, и мы уходим домой.
— А ну ка покажи!
Мужик отпускает рыбу, проходит 10 минут, рыбнадзор говорит:
— Ну что, свисти давай!
— Зачем?
— Ну чтобы рыба вернулась.
— Какая рыба?
~
Сидят во дворе две струхи. Одна.
- Слышь, Маня, что то дохлятиной потянуло.
- ...
- Маня!
- ......
-Маня! МАНЯ!!
Примечание: аналогичный анекдот:
В цирке сидят отец с сыном.
- Папа, почему объявили смертельный номер, а никто не умер? 
Пап, папа! ПА-ПА-ААА!!!
~
Мужик, конченый извращенец, приходит в публичный дом, и спрашивает беременную женщину. Обещает заплатить тройную цену. С трудом находят такую и отправляют в номер. Заходит она к нему, а он ей говорит:
- Вставай раком
Она встает. Он засовывает в нее руку и начинает что то там шурудить.
Она: - ты что делаешь?
Он: - ребенка попкой поворачиваю.
~
Абрам и Изя поссорились. Абрам вечером после работы заходит во двор и видит, как Изя курит в окно своей кухни. кричит ему:
— Слушайте, сосед! Шо вы голову высунули и пугаете тут людей? Высуньте лучше жопу, она у вас должна быть красивей, чем лицо!
— Та я пробовал уже. Все кричат: Абрам, шо ты делаешь у Изи дома, вы ж поссорились?
~
Как только моя жена родила, я спросил у доктора: "Когда мы сможем заняться сексом?"
Подмигнув мне, он ответил: "Через 10 минут у меня заканчивается дежурство - увидимся на парковке."
~
Два друга безуспешно искали работу. Наконец, один увидел в газете объявление, что некий очень аристократический дом ищет мэтрдотеля. Он отправился туда на собеседование. На следующий день рассказывает приятелю: 
- Сначала все было очень хорошо. Шикарный дом. Меня приняла сама графиня. 
Сначала просто побеседовали. Потом она говорит - покажите руки. Показал. 
Она говорит - руки хорошие, как раз для белых перчаток. Потом говорит - покажите икры. Я штанины задрал, она посмотрела - хорошо, говорит, вполне подходит для французских коротких панталон. А потом говорит - теперь покажите ваши референции. И тут, похоже, я совершил ошибку...
~
Что общего у Микеланджело и Курта Кобейна? Они оба использовали свой мозг чтобы раскрашивать потолки
~
Забрали сисадмина в армию.
Идут стрельбы, админ отстрелялся и слышит результат:
— Ни одного попадания!
Удивился, почесал затылок осмотрел автомат (проверил магазин, заглянул в ствол…) и грит:
— Ну не знаю… от меня пули ушли. Проблемы на принимающей стороне…
~
— Поручик, вы охуели! Я вызываю вас на дуэль!
— Выбирайте, сударь, оружие: шпага или пистолет?
— Шпага!
— Пиздец тебе! Я выбираю пистолет!
~
– Мама, а ты знаешь, как бедное животное мучилось, чтобы ты носила эту шубу?
– Сынок, нельзя так про папу.
~
- Ба, зачем ты выбрила виски? 
- Чтобы лучше тебя слышать, внучек!
- Да ты ебанулась, ба!
- Я всё слышу!
~
Входит в бар кенгуру и просит джин с тоником. Ошеломленный бармен пытается завязать разговор:
- Да-а-а... Нечасто к нам кенгуру заходят...
- Еще бы - джин с тоником - 15 долларов! ОХУЕТЬ!!!
~
Почему инвалиды-колясочники не могут познакомиться с девушкой? Им трудно сделать первый шаг.
~
Мужик играет на поле в гольф. Все как нужно, одет по погоде, клюшки, мячи, в общем играет. 
В один момент мужик замахивается и ударяет так сильно, что мяч моментально скрывается за горизонтом.
Мужик удивляется, мол, какой силы был удар, так быстро улетел мяч.
Но минуту спустя уже забывает про это и продолжает играть.
Вдруг вдалеке на поле появляется другой мужик и идет к игроку
Подойдя, он протягивает на руке тот самый мяч и спрашивает:
- Я увидел, как вы играете здесь, и подумал, что это скорее всего ваш мяч
- О, спасибо, это действительно мой...
- А вы знаете, что попали этим самым мячом в водителя автобуса?
- Я прошу прощения, я совершенно не знал, что мяч полетит на дорогу, я просто так случайно ударил с такой силой и...
- А знаете ли вы, что этот водитель еще и вез детей??
- Я сожалею, я ведь не хотел..
- Вы знаете, что из-за вашего мяча водитель не справился с управлением и полный автобус с детьми сорвался с дороги прямо в обрыв?!
- Господи, я даже не знал что такое может случиться..
Пришедший переходит на гневный крик:
-Да чего ты не знал?! Дальше этот грузовик упал на дом престарелых, после чего случился страшный пожар!!! Старики даже не успели выбраться!!! Ты понимаешь??!
Мужик,бледный, в слезах говорит:
- Но..Но что же я могу сделать теперь..?
Пришедший:
-Бей спокойнее. Просто бей спокойнее
~
приходит один англичанин к другому в гости.
-добрый вечер, сэр!
Гость поднимается наверх в спальню. Хозяин курит трубочку у камина.
Спустя какое-то время гость спускается, наливает себе виски, присаживается тоже у камина и, немного раздраженно, говорит:
-Сэр, Ваша жена сегодня была чрезвычайно холодна.
-Да она и при жизни-то особым темпераментом не отличалась..
~
Мужик жалуется другу: 
"Жена достала, то это не так, то это не эдак... 
- А ты возьми в течении 3х дней трахай ее по 10 раз на дню. На третий день она не выдержит и сдохнет... 
Через два дня советчик заходит в гости. Видит, жена друга радостная по квартире порхает, наряженная, накрашенная, любезная, аж светится, а друг лежит на диване весь выжатый как лимон, лицо синее, глаза потухшие, еле дышит. 
- Ну как дела? 
- 2й день подряд ее трахаю, как ты посоветовал, а она дурочка ходит, смеется, не знает что завтра сдохнет...
~
Поликлиника. Кабинет терапевта.
В кабинете стоит врач со спущенными штанами, а молодая пациентка делает ему минет. Завершив дело, сглотнув, пациентка тревожно спрашивает:
– Ну, что?
Врач, задумчиво:
– Да, милочка, вы правы, гланды надо удалять.
~
Конферансье в цирке объявляет:
- А сейчас наш коронный номер - парад уродов! Женщина с бородой!!!
[пауза... ] И без грудей!!! [пауза... ]... И с огромным хуем!!!
~
- Скажите Холмс, а почемy y женщин волосы на лобке такие мягкие, а y мyжчин 
жесткие и колючие?
- Сосите Ватсон, не отвлекайтесь.
~
Девушка в баре подходит к бармену и, наклоняясь через барную стойку, очень сексуально спрашивает его:
– Молодой человек, можно вас на секундочку?
Он приближается. Девушка:
– Вы здесь хозяин? – Берет его за ушком и начинает гладить по волосам и голове…
Он, наклонившись к ней, недоуменно отвечает:
– Может, и я, а может, и нет.
Она, продолжая его гладить:
– А где хозяин бара?
Бармен, возбуждаясь:
– Будет завтра...
Девушка сексуально засовывает ему палец в рот, а он начинает его очень эротично в такт медленной музыке посасывать.
– Тогда передайте хозяину вашего заведения, что у вас в комнате для девочек нет туалетной бумаги… 
~
Мужик собирается остановиться на ночь в гостинице. Но примерно через час он прибегает к администратору отеля и начинает орать: 
- Я не понимаю, что это за гостиница, черт возьми! 
- У Вас что-то случилось? 
- Что у меня случилось? А вот, что у меня случилось в Вашей дыре: когда я зашел 
к себе в номер, меня там уже поджидал какой-то тип с револьвером. Затем он приставил пушку мне к виску и сказал: "Отсоси-ка быстро, если не хочешь, чтобы я разнес твои мозги по всему номеру!" 
- О, боже! - воскликнул администратор. - Не может быть! Какой ужас!... И... 
что Вы сделали, простите? 
Постоялец, весь побагровевший от злости, начинает орать: 
- ВО МУДИЛА, ОН ЕЩE И СПРАШИВАЕТ! ТЫ ЧТО, СЛЫШАЛ ВЫСТРЕЛ?
Театр, идет пьеса. В зале темно и гробовая тишина, только актеры играют. И тут из первых рядов крик:
- Доктор, в зале есть доктор!!??
С бельэтажа отвечают:
-Да, я доктор!
-Коллега, что за хуйню нам показывают!
~
Учительница в школе предлагает детям придумать предложение, в котором
слово "прекрасно" употребляется дважды. 
- Маша: Вчера папа купил маме прекрасное платье, в котором мама
прекрасно выглядела. 
- Петя: Моя бабушка готовит прекрасное печенье, которое я прекрасно
кушаю. 
.... 
- Вовочка: Вчера за ужином моя сестра объявила что беременна, а отец
сказал: "Прекрасно, блять, просто прекрасно!
~
Женщина-врач не может заснуть - в ней спорят совесть и разум. 
Совесть: "Нельзя спокойно спать после того, как изменила мужу!" 
Разум: "Это смотря какому! Если муж вечно занят, на секс у него не хватает времени - тут и святая изменит. Правильно, что изменила... баю-баюшки-баю..." 
Совесть: "Измена измене рознь! Совокупляться с пациентом - нарушение врачебной этики!" 
Разум: "Да, но вспомни Иванову из 25-й поликлиники. Она регулярно занимается 
сексом с пациентами - все довольны, всем хорошо". 
Совесть умолкает. 
Женщина проваливается в сон... и вдруг - совесть едким шепотком: 
"Да, но Иванова-то - не ветеринар..
~
Здравствуйте! Меня зовут Аня! Тридцать лет я делала мужчинам маникюр. А вчера узнала, что это не маникюр.
~
Приходит супружеская пара в детский дом и просит подыскать 
здоровенького грудного ребенка, желательно мальчика. 
Нянечька приносит им трехмесячного малыша. 
Женщина спрашивает: 
-А какой он национальности? 
-Чисто русский, - отвечает нянечка. 
-А мы бы хотели молдованчика. 
Нянечка со всей силы ударяет младенца головой об стену и протягивает 
его парочке: 
-Вот вам молдованчик.
~
- Василий Иванович, там селяне старого педофила поймали! 
- Ну так расстреляйте. 
- Дык боязно. Он божится, что Ленина знал еще мальчиком!
~
Вбегает в магазин маньяк и кричит:
-Сейчас кого-нибудь изнасилую! Девушка как вас зовут?
-Зина
-Вас не буду насиловать. Мою мать тоже зовут Зина. А тебя мужик как зовут?
-Ну, вообще-то, Николай, но друзья зовут меня Зиной...
~
Два мужика общаются:
- Тебя жена хоть раз заставала дрочащим в туалете?
- Не...
- Заебись место, да?!!
~
На шестом месяце одиночного плаванья Фёдор Конюхов обиделся на весло и два дня с ним не разговаривал.
~
Она: 
- Доктор, поцелуйте меня! 
Доктор: 
- Я не могу. У нас, докторов, существует своя 
медицинская этика, которая не позволяет целовать 
пациентов. Мне и трахать то вас не следовало.
~
Подбирает таксист на обочине голосующую девушку, привозит куда она попросила, а она ему говорит:
- У меня нет денег, возьмешь натурой?
- Извини, мне уже 3-я натура за вечер попалась, я больше не могу, деньги мне нужны.
Выходит таксист из машины и видит прохожего. Спрашивает его:
-Хочешь девку трахнуть?
-Хочу.
-Давай 100 рублей и трахай.
Тот залез в машину и начал ее ебать. Подходит мент, светит фонарем в окно и спрашивает:
-Что делаешь?
-Жену ебу.
-Свою или чужую?
-Свою.
-Извините, я думал чужую.
-Я тоже так думал пока ты фонарем не посветил.
~
Монахиня пришла в милицию заявление писать:
- Товарищ милиционер! Меня батюшка наш снасильничал!
- Это каким это образом?!
- Да не образом, а чем то навроде подсвечника..!
~
Заходит мужик в кафе, берет пять бутылок водки и садится за столик... К нему подходит официантка:
- Вы так много пьете, наверное, у вас какой-то праздник?
- Я сегодня впервые в жизни узнал, что такое минет...
- О! Так это же большой праздник! Давайте я Вам сейчас шампанского принесу?
- Да нет... Шампанским этот вкус не перебьешь..
~
Первый признак беременности - это когда по утрам тошнит и уроки делать не хочется
~
Дедушка садит внука на колени и спрашивает:
- А что будет если писю пососать у собачки?
- Сперма, дедушка!
- Правильно! А если у котика пососать - что будет?
- Молодец! А если у дедушки пососать?
- Ну тоже сперма будет!
- Правильно, и еще шоколадочка!
~
Токарь вдумчиво протирает гаечный ключик тряпочкой. Кнему подходит начальник и начинает грузить:
Н: Петров, бля!!! Ты какого хера домой так рано собираешся??? Время всего 17:20!!!
П: Понимаете, я пока ключик тряпочкой протру, пока станок железной щеточкой почищу, пока ручки мыльцем отмою, пока переоденусь.... Вот какраз и конец рабочего дня наступит....
Н: Нет, Петров!!! Я считаю, что это не правильно!!! Вот я собираюсь с работы ровно в 18:00!!!!
П: А че тебе собираться то? Ебальник закрыл и пошел...
~
Севеpная Иpландия, католическая школа. Во вpемя занятия монахиня-настоятельница спpашивает молодых бyдyщих монашек:
- Сестpа Маpта, кем ты бyдешь?
- Монахиней!
- Молодец! А ты, сестpа Мэpи, кем бyдешь?
- Молодец! А ты, сестpа Джен, кем бyдешь?
- Пpоститyткой!
- КЕМ?!
Монахиня-настоятельница, облегченно вздыхая:
- Фy-y, а мне показалось - пpотестанткой!
~
Заходит мужик к врачу и сходу:
- Доктор, у меня хуй не стоит!
- А кого ты тут ебать собрался?
~
Однажды Пушкин шёл с женой по невскому. Вдруг она поскользнулась и упала. Пушкин помог ей подняться остановил извозчика и они уехали.
Это видел один человек и вечером рассказал другому: "Иду сегодня по невскому, смотрю Пушкин с женой, она упала он её поднял, карету остановил, они и уехали."
Этот другой рассказывает 3-му: "Сегодня Пушкин с женой шли по невскому, жена, видать, поддатая упала он её поднял, посадил в карету и уехали"
3-й рассказывает 4-му: "Сегодня Пушкин шёл с пьянющей женой по невскому то и дело её поднимая, затащил в карету и уехал"
4ый - 5му:"Сегодня Пушкин с женой бухущие по невскому шли, еле в карету извозчик их заволок и уехал"
25й-26му: "Выхожу я сегодня из Большого а на столбе Гоголь дрочит"
~
На корабле матрос подходит к капитану:
-Товарищ капитан, разрешите обратиться?
-Ну чего у тебя?
-Похоже, на корабле пидары завелись.
-С чего ты это взял?
-Да вот недавно у боцмана хуй сосал - говнецом попахивает!
~
Папа, тебя учительница математики вызывает.
- А что случилось?
- Она мне говорит: "Сколько будет 7x9?", я ей говорю: "63", она спрашивает: "А 9x7?", я ей отвечаю: "Какая, нахуй, разница?"
- Действительно, какая разница? - удивляется отец, -ладно зайду.
На следующий день приходит сын из школы, подходит к отцу:
- Пап, а ты в школу ходил?
- Нет еще.
- Пойдешь, зайди еще к учителю физкультуры.
- Мы занимались физкультурой, он попросил меня поднять правую руку, я поднял. Потом левую, я поднял; потом поросил поднять правую ногу, я поднял. А теперь, говорит, подними левую ногу. Я ему и отвечаю: "Я что, на хую стоять должен?"
- Да действительно, - говорит отец, - ладно, зайду.
Приходит сын из школы на следующий день:
- Пап, ты в школу ходил?
- Не ходи, меня исключили.
- Меня вызвали к директору, захожу к нему в кабинет, там сидит учительница математики, учитель физкультуры и учитель рисования.
- А учитель рисования нахуй пришел?
- Я так и спросил
~
Идут боевые действия. Разговор боцмана (б) и капитана (к):
(к) - Боцман, торпеда! Увернуться не успеем иди успокой команду чтобы не было паники!
(б) - ЕСТЬ!!
Выходит на палубу, дает команду свистать всех на верх и говорит:
- Мужики, спорим, я счас хером линкор пополам разобью!
- Врешь! А ну попробуй!
Боцман достает агрегат, приседает и бьет по палубе. Треск досок, скрежет металла, половинки корабля тонут. Боцман, уцепившись за доску плавает рядом с капитаном:
(к) - Дурак ты, боцман, и шутки твои дурацкие - торпеда мимо прошла!
Анекдоты категории Б (10)
Муравьишка тащит камень и думает: "ну ладно. Придет зима, посмотрим..."
~
Влад Сташевский, гастролируя по Подмосковью, потерял проездной на июнь.
~
Едет мужик в автобусе, его тошнит, он стонет: "Ой плохо мне, плохо". 
Тут его рвет, а другой мужик, внимательно изучая содержимое желудка первого: "Так, осетринка, икорочка, буженинка... Хуясе, плохо ему, блядь!"
~
Утро. По Темзе плывёт пароход. В капитанскую рубку входит пассажир: 
— Здравствуйте, сэр!
— Сегодня прекрасная погода, не так ли?
— И на Темзе совсем нет тумана!
— Совсем.
— А как вы себя чувствуете, сэр?
— Спасибо, сэр, отлично.
— Позвольте взять у вас стаканчик воды?
— Пожалуйста, сэр.
— Спасибо, сэр!
Пассажир наливает себе стакан воды и уходит. Через минуту возвращается снова:
— И снова здравствуйте, сэр!
— И снова здравствуйте.
— Позвольте взять у вас ещё один стаканчик воды?
— Пожалуйста, сэр, берите.
— Спасибо вам, сэр!
Пассажир наливает себе ещё один стакан, уходит и через минуту возвращается:
— Здравствуйте.
— Послушайте, сэр, если вы так хотите пить, вы можете забрать у меня целый графин!
— Понимаете, сэр, дело в том, что в моей каюте пожар…
~
- Папа, а Барселона хорошая команда?
- Да, сынок, это сильнейший клуб мира, в котором играет лучший игрок планеты.
- А Манчестер Юнайтед хорошая команда?
- Да, сынок, это один из самых титулованных клубов.
- Папа, а почему ты тогда болеешь за Динамо?
- Как дела в школе?
~
Врезался тип на машине в дерево. Приезжают гайцы, открывают дверь, а водила сидит, остолбенев, в руль вцепился - пальцы белые, взгляд стеклянный и в одну точку. Гаишник ему и говорит:
- Вот видишь, как хорошо, что ты пристегнулся, а то лежал бы сейчас, как подруга твоя, с хуем во рту.
~
Отец наставляет сына перед выездом на курорт:
- Ты ж сынок там осторожно. Девчата сейчас гулящие, болезни всякие имеют. Будь осторожным. Не дай Бог подхватить какую-нибудь заразу. Приедешь домой - заразишь жену, она - меня, я - мамку. А ты ж нашу мамку знаешь - вымрет все село!!!
~
Два ветерана на лавочке делятся воспоминаниями о войне:
— Сидим мы как-то в блиндаже под Сталинградом, а снаружи обстрел.
Пули, осколки так и свистят. Вдруг в двери баба влетает. Ну, мы её, конечно, оприходовали.
Вот это секс был! И сзади ... и спереди...
— А минет, минет был?
— Да какой там минет?! Она же без головы влетела!
~
Деревня. Сидит на крыльце мужик, чистит ружье.
Вдруг ружье стреляет — в заборе дыра.
Мужик зовет сына:
— сынок, сходи к соседу, глянь — я его не зацепил?
Сын убежал, возвращается через 5 минут:
— пап, у меня две новости, плохая и очень плохая!
— давай плохую.
— у соседа полхуя оторвало!
— а очень плохую?
— а у нашей мамки две щеки навылет!
~
Престарелая пара приходит в гости к другой такой же. Пока бабульки возятся на кухне, деды болтают в комнате.
— Мы на прошлой неделе ходили в новый ресторан, не понравилось.
— А что за ресторан?
— Черт, вылетело из головы. Как называется этот красный цветок, который ты даришь тому, кого любишь?
— Тюльпан?
— Георгин?
— Тоже нет.
— Роза?
— Точно, роза.
(в сторону кухни):
— Роза, как называется тот ресторан, в который мы ходили на прошлой неделе?
~
Одна дама пообещала внуку на его день рождения пригласить для него клоунов.
Наступает день рождения, клоунов все нет. Вдруг звонок в дверь. Внук орет:
- Клоуны, клоуны! Женщина открывает, на пороге два поддатых бомжа:
- Хозяйка, может какая работа в саду есть? На еду бы заработать.
Ну, жалко людей. Женщина им говорит:
- Ну, пойдите дрова поколите в саду. А клоунов все нет, внук рыдает.
Вдруг, женщина смотрит в окно - в саду один из бомжей такие номера проделывает!
То на землю бросится, то пируэты крутит, то на яблоню залезет.
И, к тому же, похоже, поет. Она стучит в стекло, подзывает второго и говорит ему:
- Ваш друг вот так не выступит для моего внука? Заплачу 50 долларов. Бомж кричит:
- Эй, за 50 баксов дашь второй палец отрубить?
~
— Почему у меня в супе ЗАЛУПА?!!!
— А вы что такой гомофоб!
~
- Алло, это террариум? Мне ваш телефон служба спасения дала... 
У меня змея в квартиру забралась, чего делать? 
- Куда забралась? В квартиру? Через вентиляцию? Вы где живете? 
На кого похожа? Не трогали? Куда звонили? (и еще масса вопросов) 
- Квартира 15-й этаж, не через вентиляцию, но откуда не знаю. 
Похожа на ужа вроде, но я не специалист, знаете... 
Сказали вас вызывать... 
- Опишите ее! 
- Черная, средней толщины, ну... обыкновенная такая. 
- Это уж. Если не боитесь, попробуйте его поймать... 
- Чем? Вот так прямо и ловить? 
- Так и ловить. Руками. Или... 
- Что или? 
- Вы состоите в обществе защиты животных? 
- Нет, а что? 
- Тогда ебните его лопатой!
~
Три мужика в походе ночуют в одной палатке, спят рядышком. Наутро просыпаются - те, что с краю лежали, довольные. Тот, что посредине спал, спрашивает - чего довольные такие? Да, говорят, сны эротические видели обалденные, аж просыпаться неохота было. Ой, говорит тот, а я такой кошмарный сон видел! Как будто я на чемпионате мира по лыжной эстафете. Я палками толкаюсь, как бешеный, до финиша остается пара десятков метров... и тут палки обмякли!..
~
- Мама, у меня завтра контрольная!
- Не волнуйся, сынок - сейчас все повторим. Столица Германии?
- Берлин.
- Столица Франции?
- Берлин. Мам, давай что-нибудь посложнее.
- Столица Польши?
- Какой ты у меня умный, Адольф!
~
- Доченька, ты все пельмени скушала???
- Да, папочка.
- Молодец, СУКА - ВСЯ В МАМУ!!!
25
4 года назад
У клубнички отдельный домен появился?
Хоспади помилуй
pikabu.info
NSFW Пикабу Клубничка Феее Ссылка Текст

Анекдоты категории Б (9)
Идёт мужик по полю и встречает пастуха. Подходит к нему и спрашивает:
- Слушай, а сколько у тебя овцы едят в день?
- Какие белые или черные?
- Ну, белые.
- 1 кг в день.
- А черные?
- Тоже 1 кг в день.
- А сколько они у тебя в день меха дают?
- Ну черные.
- 2 кг в день.
- А белые?
- Тоже 2 кг в день.
- Слушай, а чего ты их делишь на белых и черных?
- Белые это мои.
- Тоже мои.
~
- У вас шарики есть.
- Хорошие?
- Нет плохие.
- Дырявые?
- Нет - не дырявые.
- Плохо дуются?
- Нет, хорошо.
- Не яркие?
- Яркие.
- А почему, плохие?
- Не радуют...
~
- Капитан!!! Капитан!!!
- Что?
- Якорь всплыл!
- Хммм... Скверная примета...
~
Приходит студент к преподавателю на экзамен и, без разговоров, ставит на стол бутылку коньяка.
Экзаменатор произности: "удовлетворительно"
Тогда студент вытаскивает коробку шоколадных конфет.
Преподаватель:"Хорошо".
Студент кладет сверху шикарную авторучку.
Экзаменатор:"Отлично" - и пишет в зачетке.
Студент забирает зачетку. сгребает всё со стола и говорит:"теперь ещё физику надо сдать".
~
Летит самолет с только что призванными солдатами. Лейтенант: 
– Ребята, должен вас огорчить – летим в Афган.
– О, бля…
– Но должен и обрадовать – за голову каждого убитого дyшмана платят по чеpвонцy... Самолет заходит на посадку, садится. Солдаты бросаются вpассыпнyю. Появляются через два часа, каждый с мешком голов. Лейтенант:
– Вы охренели!!! Мы в Ташкенте дозаправляться сели!!!
~
Ленин заработался за-полночь, оторвался от бумаг...
– Наденька?
– Надю-ю-ша?
– Надежда!
– Крупская!
– КРУПА, БЛЯДЬ!!!
– Спит, сука...
~
На улице к менту подходит мальчик, говорит:
– Мент, я тебя в 17 часов трахну!
Сказал и побежал, мент за пацаном. Пацан бежит, забегает в какой то подъезд, потом в квартиру и захлопывает дверь перед носом мента. Ну мент в дверь колотится, долбится и наконец дверь перед ним открывается... На пороге здоровый мужик:
– Тебе чего?
Мент мужику:
– Вот не знаю кто, наверное Ваш сын сказал что поимеет меня в 17 часов, и этот мальчик забежал сюда.
Мужик смотрит на часы и недоумённо спрашивает мента:
– Ну а хули ты в 11 приперся?
~
Сидят три мальчика в песочнице:
– А меня мама в капусте нашла.
– А меня в магазине купили.
– А меня аист принес.
Девочка, не переставая прыгать через скакалку:
– Можно подумать, в этом доме никто не ебется!
~
В концлагере эсэсовец забегает в один барак: 
– Молдаване есть?! 
– Нет.
Бежит во второй
– Нет, только что повели в газовую камеру.
Бежит в газовую камеру, там уже дверь закрывается, он еле успевает ногу подставить. 
– Есть. 
– Ванну кафельной плиткой выложить сможете?!
– Не вопрос, 8 рублей за плитку. 
Эсэсовец:
– Бля, дорого, давайте по 5 рублей. 
Молдаване:
– Ногу убрал!
~
Патрулирует один полицейский ночные улицы и вдруг видит: в закоулке стоят два мужика, один белый, другой негр. С негра спущены штаны, и в его задницу засунут указательный палец белого. Полицейский офигел конкретно, подходит и спрашивает:
– Чем вы здесь занимаетесь, ублюдки? Белый ему отвечает:
– Да вот, этот парень случайно проглотил нафталин вместо аспирина, и я пытаюсь у него вызвать рвоту.
– Но чтобы вызвать рвоту, палец суют глубоко в рот, а не в задницу!
– Поверьте, когда я засуну ему этот палец в рот, он мгновенно проблюется.
~
Звонок в аварийную горгаза:
– Сынки, что такое. Печку с утра включила, а газ не горит!
– Бабуля, а вы спичку зажигали?
– О, сейчас зажгу…
~
Анекдот Категория б Плохой юмор Баян Текст

Анекдоты категории Б (8)
Я: хорошо.
~
Дзержинский Ленину:
- Ну, как вам новая молодая секретарша, Владимир Ильич?
- Поябывамс..., кхе-кхе, - закашлялся Ленин.
- О! Да вы игрец, батенька?!
- Я говою, поя бы вам, судагь, пьекьятить эти гьязные намеки!
~
Олимпийские соревнования по стрельбе.
Первым стреляет немец. 
Он попросил посадить муху на забор, и с десяти метров попал в нее.
Англичанин сбил на лету шмеля. 
Выходит русский, выпустил комара из коробочки, раздается выстрел. "З-з-з-з", - продолжает гудеть комар, правда, на полтона выше. 
- Так он же летает! - бросились к стрелку судьи. 
Русский отвечает: 
- Летает, и будет летать. А вот любить - никогда.
~
Сидят две бабки на скамейке одна другой говорит: 
– А я матом больше не ругаюсь. 
– А я в Бога не верю. 
– Пиздишь. 
– Вот те крест.
~
У семиклассника в рюкзаке мама нашла набор садомазо... По этому поводу на кухне собирается семейный совет. Отец:
— Ну, я так понимаю, пороть тебя бесполезно...
~
Почему так много негров погибло во Вьетнаме?
Потому, что сержант кричал "Get down!", а они вставали и начинали танцевать!
~
Пассажиры после крушения корабля в понедельник барахтаются в воде, торчат одни головы.
Матросы на людке пытаются спасти их: хватают за волосы и затаскивают в шлюпку. Неожиданно, рядом со шлюпкой появляется абсолютно лысая голова. Один матрос несколько секунд озадаченно смотрит на нее, думает, затем бьет по лысине веслом:
- Блядь, нам тут не до шуток!
~
Програмист ставит себе на тумбочку перед сном два стакана воды. Один с водой - на сулчай, если захочется пить. А второй пустой - на случай, если не захочется пить.
~
— Вы для нас как «пятая колонна» в телеге!
— Может быть «колесо»?
— Нет, спасибо, я уже утром закинулся.
~
Многие ошибочно полагают, что белое вино надо пить с рыбой… Мое мнение: люди не должны пить с рыбами…
~
Парень и девушка целуются около калитки. Неожиданно она восклицает:
- Сейчас же уходи - отец идет!
- скажи ему, что я твой брат.
~
Греки придумали математику, чтобы Европа могла вычислить их долг.
~
- А я если хищника увижу забираюсь в будку, он походит вокруг
~
Один мужик забрался на высоченную гору, смотрит - там пропасть - 5 км, а над ней два мужика парят. Ну, он к ним - мужики, как вы это делаете? Один из них:
- Ну, здесь такие теплые потоки воздуха, они выдерживают тело до 80 кг.
Альпинист:
-А я 70 вешу.
Прыгает в пропасть, летит вниз, разбивается. Второй мужик:
- Знаешь, Михаил, архангел из тебя так себе..
~
— Знаешь что такое сексизм?
— Ну конечно, ты же баба
~
Идет стаpый евpей по улице с палочкой — еле ноги пеpедвигает… По дpугой стоpоне улицы его обгоняет паpень какой-то. Еврей кpичит ему:
— Молодой человек, вы случайно не в пpачечную?
— В пpачечную.
— Hу тогда за мной будете…
~

Анекдоты категории Б (7)
Однажды родители назвали сына-гермафродита Отделением. Когда ему исполнилось 16, отец сел с ним на кухне.
О: сын, мы давно хотели с тобой поговорить. Послушай, Отделение, ты приемное
~
Барабанщик группы "Бутырка" долго не соглашался сидеть и стучать.
~
Врач-проктолог оплачивает счет в ресторане. Официант приносит чек, чтобы тот расписался. Врач достает из кармана ректальный градусник и начинает елозить им по бумаге. Заметив, что в его руках вовсе не ручка, возмущенно кричит: - Опять какая то задница увела мой Паркер!
~
Солдат стоит на посту.
К нему подходит полковник и спрашивает:
- Звание, фамилия?
- Рядовой Петров.
- Сколько человек в роте?
- 75
- Сколько человек в батальоне?
- 250
- А ты чего же это военную тайну выдаёшь? Вдруг я шпион!
Раздаётся выстрел...
- Ты посмотри какая сука...
~
Неопытный вор карманник довел свою жертву до оргазма.
~
Жуков принимает парад, подходит к артиллеристам:
- Здравствуйте, товарищи артиллеристы!
- Здравия желаем товарищ Жуков!
Походит к танкистам:
- Здравствуйте, товарищи танкисты!
Подходит к чекистам:
- Здравствуйте, товарищи чекисты!
- Здравствуйте, здравствуйте, товарищ Жуков...
~
Молодой человек женился на старшей из трех сестер. Через год жена умерла. Вдовец приехал навестить родню покойной жены и женился на второй сестре. Вскоре умерла и она. Молодой человек женился на третьей сестре. Через год родители получают телеграмму: "Вы, конечно, будете очень смеяться, но эта тоже умерла".
~
У одного пациента удалили желудок. Доктор после операции ему
говорит:
- Вам сейчас есть нельзя, поэтому вводите себе шприцом манку через
задний проход, а через месяц придете - посмотрим, как дальше быть.
Прошел месяц. Пациент приходит к доктору, довольный, виляя жопой.
- Ну, как самочувствие?
- Отличное, доктор!
- А почему так попой крутите?
- Друг жвачкой угостил!
~
Башкирские порноактёры в конце фильма делают кумысшот
~
Вахтанг очень переживал из-за обильной растительности на своем теле.
Особенно его огорчали папоротник и борщевик.
~
Сидят мужик и кот. Мужик жалуется:
- У меня жена тройню родила.
Кот:
- Не переживай, раздашь.
~
Три мужика рассказывают у кого жена тупее.
- Моя дура - купила наушники. А плеера-то у неё нет!
Все ржут.
- Моя ещё тупее - купила принтер. А компьютера-то у неё нет!
Все хохочут.
- Эт всё хуйня, вот моя презервативов набрала и на море укатила!
Все молчат.
- А члена-то у неё нет!
~
— Я сейчас брата позову.
— Давай, зови.
— Брат Иоанн, идите сюда, тут католики выебываются.
~
Пpыгают как–то математик, физик и пpогpаммист с двадцатиметpовой вышки в
маленький бассейн.
Пpогpаммист: достал ноутбук, подумал, составил пpогpамму, пpыгнул, попал.
Физик: подумал, вспомнил все законы, посчитал, пpыгнул, попал.
Математик: подумал, посчитал, ещё подумал, ещё посчитал, потом начал считать
заново, посчитал, пpыгнул… и ввеpх улетел — знаком ошибся.
~
Один англичанин всё время проигрывал деньги на скачках.
И однажды он наконец понял, что нужно сделать, чтобы взять крупный выигрыш. Он не играл 6 лет. За 6 лет он скопил шесть тысяч фунтов стерлингов. И через шесть лет 6 числа 6 месяца в день больших скачек в Лондоне он встал в 6 часов утра, специально вызвал такси с номером 66–66 приехал на ипподром, дал 6 шиллингов на чай таксисту, пошёл в шестую кассу, и всё шесть тысяч фунтов стерлингов поставил на шестой заезд на шестую лошадь.
И лошадь пришла шестой.
~
Боксер вырубил двух хулиганов на улице. Приехало телевидение, берут у него интервью:
- Скажите, что произошло?
- Иду я по улице, никого не трогаю...Вдруг подваливают ко мне два типа, начинают требовать деньги...
- И что же дальше?
- Ну я первого с правой вырубаю.
- А второго?
- А второго у меня день рождения!
~
Двое молодых людей украли из магазина календарь и оба получили по пол года.
~
Заходит мужик в бар:
— Мне как всегда!
— Хорошо. Охрана, выведите этого долбоеба!

Анекдоты категории Б (6)
Ветеран ИРА рассказывает внукам о своих приключениях:
— Однажды после очередной акции нам пришлось залечь на дно. Через несколько дней у нас закончился весь Гиннес, а ещё через пять дней у нас закончился и весь виски. Мы страдали от жажды, парни были чуть живые.
— А что у вас не было воды?
— Поверь, сынок, нам тогда было не до мытья
~
— Скушай еще котлетку!
— Спасибо, ба.
— Огурчики открыть?
— Давай.
— Прелесть, а не внук, когда накуренный.
~
- Доктор, скажите, а почему вы стали именно гинекологом?
- Где родился, там и пригодился.
~
- Как вы попали в главное здание ЦРУ?
- Я агент.
- КГБ?
- Нет, Oriflame
~
Михаэль Шумахер бегает вокруг палатки, а за ним лев. Микка Хаккинен видит все это кричит:
- Шумми, он тебя сейчас догонит!
- И че? Я его все равно на два круга делаю!
~
- Мой сын просит руки вашей дочери.
- А что, у вашего сына нет руки?
- Есть, но она уже устала.
~
Финский турист с женой идут по улице Петербурга, вечером, останавливают прохожего и говорят ему что-то типа:
- Kun tss pimess kylmss kaupunki tm surullinen sateinen syksy iltana voimme ostaa pullon Coca Cola?
Прохожий на секунду задумывается и отвечает:
- Простите, я не совсем понял ваш вопрос: В этом темном холодном городе в этот печальный дождливый осенний вечер вы хотите купить бутылочку - чего?
~
однажды студенты застали зигмунда фрейда за сосанием члена.
- а вы говорили, что сосание члена - это скрытое желание курить сигары.
- иногда член, это просто член.
~
Уехал муж в командировку, к жене прискакал на коне любовник. Заходит, говорит: "Если муж зайдет, я выпрыгну в окно, а там будет ждать меня мой конь. Внезапно звонок в дверь. Мужик подскакивает и выпрыгивает в окно, а жена открывает дверь и видит там коня. А конь говорит:"Слушай, скажи ему, что пошел дождь, и я его в подъезде буду ждать".
~
Группа наших туристов приезжает в англоязычную страну. Гид их предупреждает: "Не отбивайтесь от группы - здесь кругом сутенеры. Но если все-таки отбились, требуйте российского консула". Один из туристов все же потерялся. К нему подбегает какой-то человек:
- Do you want a woman?
- No, no!- кричит мужик.
- Do you want a man?
- No!!! I want Russian consul!
- Possible, possible, but very expensive...
~
Приходит к психоаналитику бесконечное число пациентов:
Первый пациент: "Я чувствую, что у меня было только половина нормального детства"
Второй: "Я разобрался в себе и понял, что у меня было детство нормальным лишь на 25%"
Третий: "Я думаю, лишь у одного из восьми окружающих детство было настолько же несчастным, как и у меня"
....
А психоаналитик сидит и внимательно их всех слушает, потому что он гуманитарий и сумму ряда посчитать не может.
~
Идут два тушканчика по пустыне, нашли бублик, думали как его поделить. Один другому говорит
-давай я как будто продавец, а ты придешь покупать бублик. Договорились. Подходит тушканчик как бы к прилавку и говорит,
- дайте бублик,
А другой отвечает, чавкая,
-кончились.
~
- Садись, дочка, рассказывай. Как к своему парню съездила? Много гуляли?
- Я постою.
~
Омские полицейские задержали дерево, по их словам у дерева был ствол.
~
Сын с девушкой, за ручку, приходят домой к родителям. Сын говорит:
- Папа, мама, знакомьтесь это Лена. Мы с ней решили пожениться!
Мать с небольшим недовольством в голосе спрашивает сына:
- А жить вы, где собираетесь?
Сын отвечает:
- Лена эмо, она вообще не хочет жить.
~
Мальчик сидит на асфальте и кричит:
— ПИДОРАСЫ!
Через пару минут:
Ещё через пару минут:
— Мальчик, у тебя молоко на губах ещё не обсохло, а уже матом ругаешься.
— Это не молоко, это ПИДОРАСЫ!
~
Соловей-разбойник обозвал отца Ильи-Муромца пидарасом и вломил ему пизды. Отец, конечно же, пожаловался Илюше. Пошли они вдвоем к Соловью разбираться.
Пришли. Илья позвал Соловья и спрашивает у него:
- Ты знаешь, кто я?
- Знаю. Ты Илья-Муромец, русский богатырь...
- А это кто? – спрашивает Илья, показывая на отца.
- А это пидарас старый! – говорит Соловей и хуяк - бьет отцу в ебало.
Илья не на шутку рассердился:
- Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?!
- Знаю. Ты Илья-Муромец, русский богатырь, Кащея Бессмертного победил.
- А это кто?!
- Это? Да пидарас местный, - и опять хуяк отцу в еблище.
Илья от злости аж покраснел:
- Соловей, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?!
- Илья-Муромец, русский богатырь, Кащея Бессмертного победил, Змею Горынычу голову отрубил.
- А теперь посмотри на него. Он кто?!
- Пидарас! – и опять бьет отцу по харе.
Отец дергает Илюшу за рукав:
- Илюш, пойдем нахуй отсюда, ебал я такие разборки!
Заходят в бар негр, азиат и латинос, а бармэн им говорит - пошли нахуй отсюда.
~
- Алле? Да, мой фюрер! Да, мой фюрер! Да, мой фюрер! Да, мой фюрер!...Звонил мой фюрер, спрашивал: «Я твой фюрер? Я твой фюрер? Я твой фюрер? Я твой фюрер?»
~
Сегодня, дети мои, восславим Пресвятую Деву. Я хочу, чтобы вы все прочувствовали ее величие и чистоту.
Вот среди вас во втором ряду сидит, как всегда скромно опустив глаза, наша Долорес. Мы все ее хорошо знаем. Сколько добрых дел совершила она! А как она помогает своим родителям и вообще всем старикам нашей деревни! Она не пропускает ни одной мессы!
Хоть она и молода, и доходы ее невелики, но она всегда найдет монеты, чтобы опустить в кружку для пожертвований! А ее скромность, целомудренность и кроткий нрав известны всем! Встань, Долорес, пусть все увидят тебя!
Но, дети мои, по сравнению с Пресвятой Девой она просто блядища!
~
Один мальчик думал, что у всего должно быть имя. Поэтому у него был большой палец, указательный, средний, Володя и мизинец.
~
крупская рассказывает ребятам про дедушку ленина.
— как-то дедушка ленин брился, а рядом стоял маленький мальчик. и вот дедушка достал кожаный ремень и точит об него свою опасную бритву. а мальчик смотрит. а ленин точит. а мальчик всё смотрит и смотрит. а ленин точит.. а мог бы и полоснуть!
~
— Дорогой, возьми меня!
— Спи дорогая, я никуда не еду.
~
- Кого это хоронят?
- Да вон того мужика, который в гробу
~
Два года колонии, по ст. 280 УК РФ, Получил сантехник ЖЭКа Петров, за выкрики на улице: "Всё прогнило, всю систему нужно менять".
~
мама собирает сына в дорогу. мать:
- вот тут хлеб, масло, гвозди...
- зачем?
- ну как: масло на хлеб намажешь и съешь.
- а гвозди?
- ну вот же положила.
~
— Мама, мама, а что это обезьянка так трясётся?
— Это, мальчик, она так играет.
— Нечего нам тут мозги пудрить! Она дрочит, Алёшенька. Отойдите, ребёнку хуй не видно.
~
Уходит коза за молоком и говорит козлятам: "дверь никому не открывайте, пароль будет - я коза соси сосок", и ушла. А волк все это подслушал, подходит к дверке, стучится и говорит: " я коза соси сосок", а козлята ему в ответ: "соси хоть хуй, у нас глазок! "
~
Попали два алкаша в рай: вокруг водки море, жен рядом нет, никто за рукав не дергает, райские яблочки на закуску висят, архангелы поют, ангелы летают...ну рай!!! Они не верят своему счастью, открывают первую бутылку, разливают...вдруг, хлоп, третий сидит со стаканом... Они ему налили, тот молча выпил и исчез. Пожали плечами, разливают по-второй...он, хлоп, опять сидит. Они опять к этому отнеслись терпимо, пожали плечами. Когда на третий раз он появился со стаканом, они говорят: "Мужик, ты вообще так неприлично себя ведешь, сядь, поразговаривай с нами как положено, посиди в компании!!!" Он отвечает: "Ребята, я не могу, я пока в реанимации!"
~
Мужик смертельно заболел. Пошел на болото топиться, Только 
приготовился вдруг лягушка выныревает: 
- Что надо? Что пришёл? 
- Да болен я, жить мне полгода осталось. Зачем семью буду мучать, 
. утоплюсь да и всё 
- Иди мужик домой, всё будет хорошо. 
Приходит мужик домой, а его жена втречает: 
- Милый, с больницы звонили, все хорошо, твои анализы нормальные, 
. ИХ просто перепутали 
Прошло полгода. У мужика завал, зарплату полгода не платят, Под 
сокращение попадает, семья бедствует. Пошел на болото. Лягушка: 
- Что надо? Что пришел? 
- Да неадоело все. Зарплату не платят, семью не могу содержать, топлюсь. 
-. Иди мужик домой, Все Будет Хорошо 
Приходит мужик На Работу, а его все приветствуеют, премию выписали, 
. задолженность отдали, повысили оклад, Должность новую Дали 
Прошло полгода. Жена загуляла, дети школу прогуливают, 
отца ни кто не слушает. Пошел на болото. 
- Ай лягушка, устал. Не мешай, утоплюсь и дело с концом. 
Приходит мужик Домой а, там дети "папа-папочка" лезут целоваться, 
обниматься. Жена на коленках прошения молит, ноги целует. 
Ну мужик думает "Блин лягушку-то отблагодарить надо". Пошел на болото. 
- Да добра ты мне столько сделала, давай отблагодарю. 
- Да иди домой. Все хорошо. Иди. 
- Да не могу я так, совесть не позволяет. 
- Ну ладно, хочешь мне добро сделать, так трахни меня. 
... - И тут, вы не представляете товарищ следователь, лягушка превращается в 12-летнего мальчика!
~
Сидит старый шотландец в пабе, сидит, пивко потягивает, трубку курит.
Сидел, сидел и говорит: 
- Вот эту мельницу, построил я сам, сам собрал камни, замесил раствор и построил... но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мельниц. 
Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
- Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод, посадил я сам, один. Все радуются и собирают плоды. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-садовник. 
- Вот этот мост, построил я сам. Спилил деревья, ошкурил и сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мостов. 
- Но стоило один раз выебать осла...
~
Украинское село. К колодцу подошел мужчина и склонился, чтобы выпить воды. Подбежал дед и предостерегает:
- Чоловіче, не пий! Москалі воду отруїли!
- Что вы говорите?
- Я гаварю: пєй мєдленна, вада халодная, горла прастудіш.
~
Приходит муж домой:
- Жена раздевайся давай.
Жена растерялась, такого с роду не было. Думает, наконец-то муж проснулся, после стольких то лет. Вообщем быстренько разделась. А муж:
- К зеркалу вставай.
Жена думает вот развратник какой, а сама к зеркалу бегом. Муж:
- Вверх ногами вставай.
Жена очумела, вот что удумал, а сама уже переворачивается. Муж подходит кладет голову ей между ног, и так задумчиво:
- Да-а-а, бородка мне не идет...
~
Пришел зек из тюрьмы - отгулял с женой за встречу, ну,
как принято, бутылочку уговорили. Ну, зек за бутылочкой
жене про зону рассказывает, про понятия блатные.
Наутро просыпаются - она ему:
- Вась, вот я вчера про все понятия поняла,
только про ПИДОРА расскажи поподробней.
Он ей:
- Ну какая ты, Маруся, бестолковая! Вот тебе пример -
подходит ко мне утром Федька и говорит - давай, Вась,
я тебя сейчас в жопу трахну, а вечером тушенку занесу.
- Да не занес, ПИДОР.
~
После крушения круизного лайнера на маленький необитаемый остров выбрались только двое; Скарлетт Йоханссон и плюгавенький матросик. Недели две звезда Скарлетт Йоханссон свысока смотрела на соседа но природа взяла свое -а тут еще и матросик оказался ненасытным кобельком-и попала Скарлетт Йоханссон актриса в полное подчинение. И вот однажды матрос приказывает ей: 
- Возьми головешку из костра и нарисуй себе усы.
Потом поворачивает её к себе лицом-хлопает по плечу и говорит: 
- МУЖИК-ТЫ НЕ ПОВЕРИШЬ - Я ТУТ ТАКУЮ БАБУ ЕБУ! Скарлетт Йоханссон!
~
Два мужика в деревне, у одного свинья хочет борова, он 
предлагает соседу:
- Сосед, вези своего борова, пусть занимаются!
Сосед: 
- Откуда я знаю, когда мой боров захочет!
- А ты посмотри, как у него хвост крючком, так и хочет!
Сосед на следующее утро выходит на крыльцо, смотрит - 
у борова хвост крючком. Он сажает его в коляску мотоцикла, 
надевает каску, везет к соседу...
Следующее утро. Сосед опять выходит на крыльцо - у борова 
хвост крючком. Сажает его в коляску, надевает каску, везет 
к соседу - история повторяется...
Еще следующее утро. Мужику в лом вставать. Говорит жене:
- Жена, выйди на крыльцо, посмотри - у борова хвост крючком?
Вернулась с улицы жена:
- Не знаю, что с хвостом, но сидит в коляске, на голове каска.
~
-мне пожалуйста чай
-вам с сиропом или без?
-без
-без вишневого или без клубничного?
~
жена попросила мужа искупать новорожденного ребенка и ушла по делам, 
возвращается и видит, что он держит ребенка за уши и болтает его в ванной.
- ты чо блять делаешь? ты же ему уши оторвешь?!
- да какие уши, мне бы руки не обжечь!
~
В детстве Васю так часто ставили в угол, что к 16-ти годам он умел лицом рубить дрова.
~
И все-таки жаль, что молодёжь уже не помнит, кто такие Достоевский, Герцен, Белинский!.. 
- А Грибоедов!!! Вы посмотрите, сколько грибоедов среди современной молодёжи!!!
~
Идет суд. Судят хирурга, изнасиловавшего уборщицу. Судья спрашивает 
хирурга: 
- Как вы могли так сделать с бедной женщиной? Вы, уважаемый врач!!! 
- А что я? Я бедный врач, я так много работаю, трое суток не спал, 
руки в крови... Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит - вот 
и воспользовался... да и не сопротивлялась она. 
- Дорогая женщина - расскажите, что вы думаете об этом? 
- Я помыла первый этаж, помыла второй. Пошла на третий, нагнулась, 
выжимаю тряпку - и тут сзади как... 
- Вы не могли убежать?!! 
- Куда, по мытому???!!!
~
В Греции найдено дерево, чей возраст достигает 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него бы был рот.
~
- А мы вчера собрали три ведра опят. Причем сначала ходили - ничего не было. Уже отчаялись, хотели было уходить из леса. И вдруг видим - стоят три ведра опят...
~
Крановщик Петров уронил бутылку водки с 30-ти метров, но к счастью она не разбилась, т.к. внизу её поймал запыхавшийся и испугавшийся Петров.
Анекдоты категории Б (3)
- Пап, я хочу заняться балетом. 
- Нет, Сережа, это опасно. 
- Почему? 
- Я тебе ноги переломаю.
~
Боксёры не занимаются сексом перед боем. Потому что недолюбливают друг друга.
~
- Ну! Как вам наш повар?
- Ммммм! Замечательно!
- Это я его приготовил!
~
Незадолго до посадки самолета обеспокоенная стюардесса выбегает в салон:
- Есть ли на борту пилоты? 
Салон замирает. 
- Космонавты, летчики? 
Пассажиры немеют. 
- Ну, хотя бы прокуроры? 
Гробовое молчание... 
Из хвоста самолета раздается дрожащий голос: 
- У меня есть небольшой опыт сажать картошку...
~
Америка. Парикмахерская. Парихмахер стрижёт клиента.
— Какие планы на отпуск, старина? — спрашивает он у него.
— Хочу побывать в Москве, — отвечает тот.
— В Москве!!! В этом грязном, вонючем городе, где мусор не убирают и по улице ходят бандиты и медведи! Да вы что, сэр?! Не вздумайте!!!
— И всё–таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда–то жили там!
— А какими авиалиниями летите? — спрашивает парихмахер.
— Аэрофлотом! — отвечает тот.
— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии. Там воняет керосином, ужасная теснота и отвратительная еда. Пару часов опоздания вам гарантировано.
— И всё–таки я еду!
— Ну ладно, а в какой гостинице вы остановитесь в Москве?
— В “России”!
— Какой кошмар! Там куча проституток, ломовые цены, кругом тараканы и мерзопакосный персонал.
— Я еду, в любом случае!
— А что же вы будете делать в Москве? — не унимается парихмахер.
— Хочу сходить в Мавзолей Ленина!
—??????. Там же огромная очередь, кругом милиция и шмон. Мерзко и противно!
— Меня ничто не остановит! — отвечает клиент.
Через пару месяцев, после поездки он снова приходит в парихмахерскую.
— Привет, дружище, — говорит парихмахер, — как поездка? Правду ли я вам говорил про Москву?
— Знаете, Москва мне очень понравилась. У них новый мэр и он навёл там порядок. Кругом чистота, криминала мало и медведей я не видел!
— Ну, а Аэрофлот как? Всё, как я сказал?
— Не совсем. Самолет был почти пустой, так что нас пересадили в первый класс. Кормили отменно и стюардесса была очень милой и симпатичной девушкой.
— Ну, а гостиница, правда, дрянь?!
— Что вы! Они там недавно сделали ремонт и была неделя скидок, так что я жил в номере люкс! Никаких проституток и тараканов.
— Ну, а Ленина–то видели? — не унимается парикмахер.
— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в очереди, вдруг подходит человек в штатском, отводит меня в сторону и говорит, что их учёные только что совершили чудо и смогли оживить Ленина, и что он хочет поговорить с кем–нибудь из толпы. И они выбрали меня для этой цели.
— Боже, ушам своим не верю! И что же Ленин вам сказал?
— Да всего пару слов: “Батенька, и кто же это вас так хуёво постриг?”
~
- Хочешь на ручки?
~
Виталий пришёл домой в таком плохом настроении, что жена не зная, что он сейчас больше хочет, легла голой в пельмени.
~
Мама Максима Галкина выросла на песнях его жены.
~
— Милая, быстрее сюда! Посмотри, как мороз разукрасил окна.
— О, господи! Это же твоей рукой написано "ты жирная шлюха"!
— Нет. Это мороз.
~
Судья на заседании так долго призывал к порядку, что сколотил скворечник.
~
Люблю, знаете ли, прийти на детскую площадку и смотреть на суетливую, наполненную криками беготню детей. Ну откуда им, неразумным знать, что я стреляю холостыми?
~
Ебёт отец сына и говорит : "Видишь, как плохо, что мама умерла".
~
Теплоход проходит возле небольшого острова в океане, на котором бородатый человек что-то кричит, отчаянно размахивая руками.
- Кто это? - спрашивает пассажир капитана.
- Понятия не имею. Каждый год, когда мы здесь проходим, он вот так же с ума сходит.
~
На компьютере дьячка Анатолия есть функция «Спасти и сохранить как…»
~
Грустный мужчина входит в магазин:
- Здравствуйте! Вы меня помните? Я у вас вчера шарики покупал.
- Помню. Вам ещё шариков?
- Нет, я к вам с жалобой - они бракованные.
- В чём дело? Воздух не держат?
- Да нет, с этим всё в порядке.
- А что тогда?
- Не радуют они меня.
~
Полярник Иванов развернуто и интересно отвечает на спам.
~
Молодой еврей едит в Одессу., спрашивает у других, как бы обычаев не нарушить.
- Говорят, что девушки там одеваются совсем не
так, как у нас в Бердичеве. Скажите, ребе, а можно мне смотреть на
девушку, если на ней надета мини-юбка или блузка с декольте?
- А если она загорает на пляже в бикини?
- А если топлесс?
- Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть?
- Какие, например?
- Например, электросварка.
~
Приходит к Богу секретарь:
– Бог, к вам пришли атеисты.
– Скажите им, что меня нет.
~
- Мама, мама, смотри - мальчик девочку ест!
- Прекрати! Они целуются... А, нет... ест.
~
- Голубчик, да у вас детство в жопе!
- Доктор, это опасно?
- Нет. Но оловянных солдатиков я бы на вашем месте все-таки вытащил...
~
В конкурсе «Россия глазами детей» победу одержал Николай из Сургута, который выложил глазами детей пятиметровое слово РОССИЯ.
~
Интервью с Бондарчуком: 
— Скажите, Федор,как Вам фильм "Пираты карибского моря 4"?
— Это замечательный фильм! Отличная режиссерская работа! Я снимаю шляпу!
— Федор, мы знаем, что Вы снимаете! Расскажите, как Вам фильм?
~
Озеро. Лебеди разминают крылья.
Красавец-лебедь картинно становится в позы культуриста, растягивая каждое сухожилие, поигрывая мускулами.
Подходит маленькая серая уточка, мнется, начинает (жалобным, слегка писклявым, дрожащим голосом):
- Коне-е-е-е-е-ечно... Наверное, на Юг полетите?..
Лебедь, басом, красиво выгибая спину:
- Ну, да, на Юг. Ага. Там тепло, да.
Уточка:
- Коне-е-е-е-е-ечно... А я ту-у-у-ут останусь... Замерза-а-а-а-ать...
Лебедь:
- Полетели с нами, да. На Юг. Ага. (тянет мускулистую ногу)
- Коне-е-е-е-е-ечно... У вас крылья во-о-о-о-о-он какие... А у меня ма-а-а-а-аленькие, я упаду, разобьюсь и умру-у-у-у-у...
- Так мы тебя, того. Поддержим, да. Воздушные потоки, понимаешь.
- Коне-е-е-е-е-ечно... А в дороге я проголодаюсь, обессилею, и умру-у-у-у-у...
- Ну, так будем ловить жуков. Да. Сочных жуков.
- Коне-е-е-е-е-ечно... Жуки большие, у вас клю-ю-ю-ю-ювы вон, какие, а у меня ма-а-а-а-аленький, я не смогу проглотить, подавлю-ю-ю-юсь...
Лебедь (похрустывая, разминает крылья):
- Так мы тебе их того. Разжуем, да. Будешь есть, нормально же.
- Коне-е-е-е-е-ечно...
Лебедь (выпрямившись, глядя на уточку):
- Так. Нахуй.
~
картавые монахи каждый день ходят в хлам
~
Заходит поляк в бар, а в руках у него большая куча дерьма:
— Смотрите! Чуть не наступил!
~
Мужик в оккупации приходит к немцам и спрашивает: 
- Герр офицер, если я сдам вам партизан, чего мне за это будет?
– Триста дойч-марок.
Мужик рассказывает, где партизаны прячутся, их ловят, вешают. Мужик приходит к офицеру за деньгами. Офицер: 
- Да пошел ты на хер, скажи спасибо, что вообще живой!
Мужик выходит и сосредоточенно думает: «Бля, и денег не дали, и с ребятами как-то нехорошо получилось»
~
Мужик на приеме у окулиста.
Окулист: - Думаю вам нужно прекратить дрочить. 
- Это еще почему? 
- Это мешает мне вас осматривать.
~
В джунглях совершил вынужденную посадку самолёт. Все пассажиры попали в плен к людоедам. Мужчин согнали в одну сторону, женщин в другую. Людоеды посовещались, и вождь говорит:
-Значит, так... Всех баб съедим, а мужиков трахать будем!
-Как?!- закричали женщины,- разве мужиков трахают?!
-Трахают, трахают! Ещё как трахают!- откликнулись мужики.
~
Два каннибала едят клоуна. Один другому говорит:
- Смешно, правда?
~
Самолет терпит аварию, на трех членов экипажа всего два парашюта. Один сразу начал ныть:
- У меня жена, дети, мне их кормить надо.
Дали ему парашют и он прыгнул. Второй третьему:
- На и тебе парашют.
- А ты как же?
- У меня тоже есть.
- А как же первый?
- Я ему дал мешок с продуктами, пусть детей кормит!
~
-Папа, а как я появился на свет?
-Ну...тебя аист принёс.
-На улице столько тёлок класнных , а ты аиста ебал...папа-папа..)
~
Штаб "КуКлусКлан"а:
- Скажите, как вступить в вашу организацию?
- Это просто. Нужно убить 6 негров и одного кота.
- А кота за что?
- Поздравляю, вы приняты!
~
Внуки приходят в гости к деду-фронтовику:
- Дедушка, а ты воевал? 
- Да, внучата, воевал. 
Внуки рассматривают его фотоальбом и видят фотографию, где дед салютует правой рукой: 
- Дедушка как же ты воевал? Ты же с немцами на фотографии честь отдаешь? 
- Нет, внучата, вы не поняли. Как немцы пришли, в деревне все разбежались, как крысы, остался один я. Выхожу я из избы, а немцы мне навстречу: "Мы есть щас жеч этот деревня!". 
А я, подняв руку, говорю: "Минуточку..."
~
Германия. Наше время. Водитель (В) везёт полный автобус евреев на экскурсию в лагерь Дахау.
Вдруг по дороге автобус ломается. Пассажиры ругаются, водитель паникует. Побежал он в ближайшую баварскую деревню, увидел там простого баварского мужика (Б) и говорит:
В - "Послушай, такая проблема, я тут везу целый автобус евреев в Дахау, автобус сломался, надо помочь!"
Б - (чешет в затылке) "Ого! Так это ж, у меня - только микроволновка!"
Посадили как-то двух звукорежиссеров в тюрьму. В одну камеру на 20 лет. Ну, в общем, отсидели они, вышли на волю, перед воротами тюрьмы еще минут 15 про эквализацию попиздели и по домам разошлись.
~
В почти пустой автобус заходит хиппи и, увидев симпатичную молодую монашку, предлагает ей трахнуться. Монашка, конечно, краснеет и выходит из автобуса на следующей же остановке. Тогда водитель автобуса говорит хиппи:
— Я скажу тебе, как эту монашку поиметь. Каждую ночь она приходит в длинной рясе на городское кладбище молиться Богу. Ты надень маску, иди на кладбище, подожди, пока она не обратится к Богу, потом выйди и скажи, что ты Бог. Ну, хиппи пошел на следующую ночь на городское кладбище, смотрит — идет монашка в длинной рясе с капюшоном. Подождал он, пока она молитву закончит, потом выходит в маске и говорит:
— Я Бог. Отдай мне твое тело!
Монашка отвечает:
— Ладно, только, пожалуйста, трахни меня в жопу, потому что я не хочу терять невинность.
Хиппи сделал свое дело, снимает маску и, смеясь в лицо монашке, говорит:
— Ха-ха-ха, я не Бог, я хиппи!
А монашка, снимая капюшон, отвечает:
— Ха-ха-ха, а я не монашка, я водитель автобуса!
~
Летит тяжелый транспортный самолет в сопровождении двух истребителей. Лететь долго, и пилотам истребителей стало скучно. Ну и начали они выебываться друг перед другом: мертвые петли крутят, виражи, восьмерки. И тут в радиоэфир вклинивается пилот транспортника:
- А спорим, я сейчас сделаю то, чего вы на своих истребителях никогда не сможете.
- Ты? На своем беременном Ил-76, собрался тягаться с нами, лучшими асами страны? Ну давай, удиви нас. 
Прошло десять минут, транспортник как летел ровно, так и летит. Истребителям надоело ждать, и они вызывают пилота Ил-76:
- Ну и? Когда ты начнешь?
- Уже готово.
- И что же ты сделал того, что не можем мы?
- Сходил поссать и выпил кофе.
~
Профессиональный пловец Сидоров, увидев тонущую девушку, доплыл до бедняги за 30сек., но по привычке оттолкнулся от неё ногами и поплыл обратно.
~
— Садитесь
— Ой, спасибо, а чего вы уступили мне место
— Вы же - инвалид
— Я? Нет
— Вы читаете Коэльо, у вас точно проблемы с головой.
~
девочка приходит в хор и говорит:
- дяденька! я хочу петь басом!
- девочка, а скажи что-нибудь грубо.
- я хочу петь басом, уроды ебаные!!!
~
- Эта юбка слишком короткая! Я запрещаю тебе выходить в ней на улицу!
- Ну паааааап...
- Заканчивай, Олег, нормальным парнем ведь рос.
~
Физику, математику и инженеру дали задание найти объём красного мячика.
Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерилл объём вытесненной жидкости.
Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл.
Инженер достал из стола свою "Таблицу объёмов красных резиновых мячиков" и нашёл нужное значение.
~
- Блин, мама, я так устал, сегодня четыре пары было!
- Ну, сынок, вы же с Люсей сами решили стать свингерами.
~
Заблудились двое чукчей в тайге, один говорит:
- А ну выстрели, может, кто отзовется.
Второй выстрелил - никто не отзывается.
- Стреляй еще.
Опять тишина.
- Стреляй!
- Не могу, стрелы кончились.
~
Лежат зеки на нарах после отбоя. 
Вдруг из одного угла слышится: 27. 
Вся камера: бу-га-га! 
Из другого угла: 34. 
Камера опять ржет. 
Новенький зек спрашивает у лежащего рядом старожила: А че это за цифры из-за которых все в камере смеются? 
Старый отвечает: Понимаешь, кореш, давно тут сидим, все анекдоты уже рассказали и, чтобы не повторять каждый раз, присвоили им номера. Называет кто-то номер анекдота, а все остальные вспоминают и смеются. 
Новенький на всю камеру: 17. 
Тишина, никто не смеётся. 
Он опять к старожилу: А что анекдот под №17 не смешной? 
Старожил: Понимаешь, анекдот то смешной, просто есть люди которые умеют анекдоты рассказывать, а есть те которые не умеют!
~
— Мама, можно я пойду погуляю?
— Как, с этой дыркой в колготках?
— Да ладно, мам, не нужно так называть мою девушку...
~
Парень покупает себе дорогущий хромированный Ламборджини. Продавец между делом говорит:
- Вы знаете, чтобы хром не ржавел, каждый раз перед дождем советую протирать хромированные части машины вазелином.
Парень благодарит его, покупает баночку с вазелином и едет к своей девушке похвастаться автомобилем. Конечно, не обходится без её родителей и в особенности отца, который с неистовым рвением предлагает обмыть замечательную покупку. Семья садится за стол. Отец сообщает парню:
- Знаете, у нас в семье такая традиция - кто первый заговорит после еды, тот и моет посуду, имейте ввиду.
После великолепного ужина наступает гнетущая тишина. Проходит минута, две, полчаса... наконец парень не выдерживает и начинает лапать девушку на глазах у родителей. Те молчат. Парень срывает с неё одежду и, не услышав ни звука, бросает её на стол и ожесточенно трахает. Совершив на глазах родителей половой акт, он смотрит вокруг, но все так и молчат. 
Парень в отчаянии подходит к маме подруги, снимает с неё юбку и долбит её в зад. Тишина. Парень кладет мать подруги на стол и начинает трахать обоих по очереди во все дырки, но все молчат.
Вдруг раздается раскат грома, и у парня в голове щелкает: надо срочно протереть хромированные части Ламборджини! Он бежит к своей куртке и вытаскивает баночку вазелина. Отец подруги на это улыбается и говорит:
- Знаете, а помою-ка я посуду.
~
- Это картина "Девочка с персиками", на ней девочка и персики, а это "Явление Христа народу", тут Христос явился народу.
- Мне кажется, экскурсовод вы так себе.
~
Пьяный едет в автобусе и громко говорит:
- Сейчас буду блевать!
Все его уговаривают не блевать сейчас, а подождать до остановки.
- Хорошо, сосчитаю до 48 и наблюю.
Все облегченно вздохнули, благо, остановка близко.
- Шестью восемь - сорок восемь!
~
Звонок в дверь.
- Здравствуйте, я Свидетель Иеговы и мне нужно с Вами поговорить.
- Хорошо, проходите, разувайтесь, присаживайтесь в кресло.
...
Приносит чай. Присаживается сам и спрашивает:
- Так о чем Вы хотели со мной поговорить?
- Эээм...мэ...это.. А я не знаю... Я еще ни разу так далеко не проходил...
~
— Господин Тесла, ваши теории абсурд, вздор и ахинея! Нельзя передавать энергию по воздуху не выходя из комнаты! 
— Они у меня ещё ебаться по Скайпу будут!
~
2159 год. Землю захватил Китай. Идут по Красной Площади два китайца и один другому говорит:
- Мойша, я так устал щуриться
~
— Вы чё, мутите? Прям по серьёзке у вас? Не перепихон по синьке, а надолго прям? 
— Извините, а это точно ЗАГС?
~
Разговор двух подруг:
— Муж достал уже! На всё, что я не делаю, он говорит "Мама делала не так!". Я уже не могу это выдерживать!
— Да успокойся ты — все мужья так говорят. Это нормально.
— Да, но не во время минета же!
~
Белка-летяга за всю свою жизнь так ни разу никуда и не слетала. Хотя и планировала.
~
Сидит мужик на даче. Хорошо... Смотрит - на дереве яблоко висит. Красивое!!!
Сорвал, сел на скамеечку. А кругом - лепота... "Дай", - думает, - "съем яблочко..."
Тут вдруг земля затряслась, гром, шум, пыль. Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина...
Пыль рассеивается, мужик в ступоре:
- Что это было?..
Тут опять земля, шум, пыль, грохот - вылазит Жопа и говорит мужику:
- Антоновка.
~
Графиня увидела издалека англичанина: 
- Здравствуйте, сэр. 
- Пошла нахуй. 
Это был не англичанин.
~
Морг. На столе — вскрытый труп. У стола — два патологоанатома, третий читает заключение о смерти. Первый, разрезая желудок трупа:
— Ух ты! Гречневая каша! С тушёнкой! Вася, будешь?
— Нет, ребята, я плотненько поужинал.
— Ну, как хочешь.
Первые двое достают ложки и с аппетитом выскребают содержимое желудка. Когда каша подходит к концу, третий поднимает глаза от заключения о смерти:
— М-да-а-а, ребята, похоже, именно от этой каши он копыта и откинул!
Первые двое выворачивают кашу обратно в желудок и бегут к аптечке. Третий им вслед, доставая ложку:
— Ребята, да я пошутил, инфаркт у него. Просто я подогретое люблю!
~
"А я могу и без рук", - сказал мотоциклист до и после аварии.
~
- Папа, что такое "некомпетентность" и "безразличие"? 

Анекдоты категории Б
~
Один дирижер, по национальности грузин, заболел, и в оркестр на замену прислали другого - русского дирижера. Придя на первую репетицию, он открывает партитуру и видит надпись на первой странице: 
"Тональность - сол!" Он взял да и дописал для грамотности в конце слова "сол" мягкий знак. 
Прошло время, грузинский дирижер выздоровел. Появившись на репетиции и заглянув в партитуру, с изумлением воскликнул: 
- Ничэго нэ понимаю! Уходил - был сол, пришел - стал сол-бемол!
~
Заходит паренёк на почту, встаёт в очередь, подходит к окошку.
- Здравствуйте тётенька.
- Здравствуйте молодой человек.
- Дайте, пожалуйста, две булки хлеба.
- Молодой человек, у нас хлеба нет. У нас тут почта: письма, посылки разные.
Паренёк замахивается и бьёт женщину по лицу.
- “Сука, чтобы завтра хлеб был”. Уходит.
На следующий день то же самое.
Решила женщина купить хлеб, надоело по лицу получать.
Купила. Ждёт. Заходит паренёк, встаёт в очередь, подходит к окошку. 
Паренёк протягивает деньги и говорит: “Дайте, пожалуйста, две палки колбасы.”
Женщина в панике: “У нас колбасы нет, у нас только хлеб!!!”
Паренёк бьёт её по лицу: “Хлеб уже и в аптеке есть”.
~
Мужику звонят из милиции и говорят: 
— У нас для вас три новости — плохая, хорошая и охуенная. 
— Гм, ну давайте с плохой. 
— Ваша жена погибла — утонула в реке. 
— А хорошая? 
— Когда мы ее достали — ее тело было облеплено раками и мы заебато попили пиво всем отделом. 
— Гм, а охуенная тогда какая?— Мы ее снова забросили в реку и приглашаем вас завтра на пиво!)
~
Hа стpойку собиpается приехать комиссия. Пpоpаб инстpуктиpует pабочих: — Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть. Комиссия пpиехала, осматpивает. Вдpуг pухнула одна стена. Рабочий, pадостно посмотpев на часы: — Десять тpидцать пять. Точно по гpафику!
~
— Жора, ты меня слушаешь вообще?
— Ну, и о чём я сейчас говорила?
— О своей бабской херне, как обычно.
— Ладно, на этот раз тебе повезло.
~
- Свобода ворам, хуй мусорам.
- Честно сказать, адвокат вы так себе.
~
-Любимый, ты не видел мои купоны в солярий?
-Я их украл и раздал бледным.
~
Однажды у мудреца спросили: "Ты меня любишь?"
А мудрец подумал и был в сети 15 минут назад.
~
Деревня. Профсобрание.
Председатель колхоза спрашивает доярку:
- По какой причине хочешь, Марья, с Иваном разойтись?
- Он меня как мужчина не удовлетворяет!
Женский голос из зала:
- Всех удовлетворяет, а ее нет!
Мужской голос из зала:
- А ее никто не удовлетворяет!
~
Приехал однажды мужик отдохнуть в санаторий. А ему говорят : "Вам тут не санаторий!"
~
- Мужчина, у вас в ухе банан!
- Говорите громче, у меня в ухе банан!
~
Летят в падающем самолёте Путин, Зинчук, Ноггано, Тимати и Паук. На пятерых четыре парашюта. Путин говорит: «Я президент Росcии, должен жить», берёт парашют и выпрыгивает. Зинчук: «Я лучший гитарист России, должен жить», берёт парашют и выпрыгивает. Паук: «А тащемта рэп — это просто-напросто кал, например», берёт один парашют под мышку, другой надевает и выпрыгивает.
~
- Мам, откуда берутся дети?
- ОТСЮДА!!!Ахахаха!
~
Еврей Денис выстрелил своей девушке в лицо с обреза.
~
- Какая милая девочка! Сколько тебе?
- Грамм.
~
Собрал директор зоопарка своих подчиненных и говорит:
- Ну что будем делать, у гориллы течка, а самца ближе 500 км. в округе нет.
Встает помощник и говорит:
- Да знаю я, совсем бедная измучилась, скоро клетку перегрызет уже. А с самцом
на самом деле туговато. А знаете, давайте вот что сделаем, тут у нас сторож Гоги
работает, зарплата у него маленькая, а мужик он могучий, пообещаем 300$, за такие
деньги он возможно и ублажит гориллу.
Послали за Гоги. Заходит он к комнату - небритый, волосы спутанные, на груди
вообще растительность дремучая, ну вылитый кавказский тарзан.
Директор ему и говорит:
- Давай Гоги, помоги зоопарку, тебе поручено за 300 баксов выебать гориллу.
Гоги отвечает.
- Я бы выебал, но у меня одна проблемка, сами понимаете, зарплата маленькая,
давайте эти 300$ я вам буду по частям отдавать?
~
- Возраст - это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни. 
- Молодой человек, либо паспорт показывайте, либо ставьте бутылку на место.
~
Жил-был гpузин, и стал он от сидячей жизни полнеть.
Пошёл к вpачу. Доктоp молодой, неопытный.
- Даpагой, пачэму у меня такой живот агpомный?
- Уууу, отвечает, да вы беpеменны!
- Ты чиво, с кипаpиса упал, да? - обиделся гpузин и ушел.
Вpач, дабы не потеpять пpестиж, позвонил всем своим знакомым медикам и уговоpил тоже самое сказать.
Пpомаялся гpузин весь день, то к одному, то к дpугому - один ответ ""Вы беpеменны"
Идет опечаленный домой. С балкона дома pадостный клич:
- Эээй, Вано, пачэму такой невэселый? Захады,в очко поигpаем!
- Хватыт!!!!! Доигpались...
~
- Сколько я буду получать на должности учителя математики?
- 10000 рублей.
- Как-то маловато.
- Тогда 100000.
- На порядок лучше.
~
Морозным зимним вечером прогуливался Владимир Ильич по Москве и встретил маленькую девочку. Девочка горько плакала.
- Что же ты плачешь, девочка? - спросил Ильич.
- Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла...
Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.
- Что же ты теперь-то плачешь, девочка ? - опять спросил Ильич.
- А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки...
Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку.
~
Приходит мужик в бар. Садится за стойку и рядом на стойку кладет маленькую собачку без лап. Заказывает бутылку водки, выпивает. 
Бармен интересуется:
- А как зовут-то собачку? 
Мужик (с чувством, вытирая слезу):
- Какая разница, блять, зови... не зови... - не прибежит нихуя.
~
- Ты где был?!
- Опять сука всю ночь бильярд с друзьями играл!?
~
— Ты странный.
— Столбиком в уме.
— Что?
— Я так не считаю.
~
Менеджер оператора сотовой связи привез девушку на дачу, а она за городом не берёт.
~
Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит:
- Слушай, Николай! Вы ночью когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише!
- А как потише?
- Рот жене скотчем залепи, что ли...
Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом.
После первого оргазма муж кричит:
- Дядь Саша, так хорошо?
После второго оргазма:
- И так хорошо?
И так несколько раз.
Наконец старик нервно орёт:
- Коля, убери ты этот скотч со рта жены!
- Потому что весь дом думает, что это ты меня ебёшь!
~
Бухают мужики в деревне. Все пьют - один не пьет. У него спрашивают:
- А чё не пьешь-то?
Он:
- Не могу - закодировался.
Ну, один мужик решил тоже закодироваться и спрашивает:
- А где кодировался-то?
- Да у нашего кузнеца.
Приходит мужик к кузнецу и говорит:
- Вот, от пьянства закодироваться хочу.
Кузнец ему:
- Снимай штаны, становись раком.
Мужик удивился, но штаны снял и раком встал. Кузнец отымел его по полной. Стоит мужик, штаны подтягивает а кузнец ему:
- Выпьешь - всей деревне расскажу.
~
Встречаются хохол и москаль:
- Слава Україні! 
- Ой.. Не надо вот это вот ваше..
- Шо не надо?
- Ну ваше вот это вот.. 
- Та не розумію, кажи шо таке
- Ну вот это вот ваше: "Слава Україні!"
- Героям слава!
~
Пожар в школе, в Техасе. Один пожарный второму:
— Я буду кидать школьников из окна, а ты лови!
— Ок!
Через несколько минут:
— Ты почему негров не ловишь?
— А блядь, я думал, что эти горелые!
~
Священники рассуждают о силе молитвы. Католический пастор:  –Плыву я как то на корабле в заморские страны с миссией. Вдруг – страшный шторм. Я начинаю неистово молиться, и что вы думаете? Везде шторм, а там где мой корабль – нет! Православный поп:  –Еду я как-то по лесу на конной повозке. Вдруг – лесной пожар. Я начинаю молиться, и что вы думаете? Везде пожар, а мою телегу огонь не берет! Раввин: –Иду я как-то по улице в субботу, вижу кошелёк лежит на земле, толстый. А нагибаться и брать нельзя – шаббат. Я начинаю молиться, и что вы думаете? У всех суббота, а у меня
— четверг!
~
Сидит старый англичанен в пабе, сидит, пивко потягивает, трубку курит.  Сидит, сидит и говорит: 
— Вот эту мельницу, построил я сам, сам собрал камни, замесил раствор и построил... но почему-то никто не называет меня Джек-строитель мельниц.  Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод, посадил я сам, один. Все радуются и собирают плоды. Но почему-то никто не называет меня Джек-садовник.   Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Вот этот мост, построил я сам. Спилил деревья, ошкурил и сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто не называет меня Джек-строитель мостов.  Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Но стоило один раз выебать осла... ps не понимаю вообще как я это еще не выложил
~
Кузнец держит щипцами раскаленную подкову. 
— Боже, какая она горячая!
— восхищается барышня. 
— Да нет!
— говорит кузнец.
— Дадите десятку, так я ее языком оближу. 
— Да будет вам, батюшка! Пожалейте свой язык!  Hо в предвкушении необычного зрелища протянула кузнецу десятку.  Кузнец облизал десятку и положил себе в карман.
~
На базаре, армянин продает свинину. Подходит мужик: 
— Почем свинина?  Армянин: 
— Слющай! Бери, А! Хореший свинина, свежий, сочний, вкюсный! Двадцать рюблей!  Мужик:  
— А чем кормил?  Армянин: 
— Слющай, хлебом кормил, маслом кормил, икрой кормил, хороший свинина, все самий лючший кюшал!  Мужик: 
— Вы знаете, вообще-то я из органов (показывает ксиву), в стране голод, а вы свинью икрой с маслом кормите!  Армянин: 
— Э! Слющай! Возьми пят килеграм, возми дэсять, нэ убивай меня, дай торговать!  Мужик забирает пять килограмм, уходит. Подходит другой мужик: 
— Ай уважяемий! Хорещий свинина, двадцать рюблей всего, бери! Свинина сочний, вкусный, палчики оближешь!  Мужик: 
— Слющай, мазутом кормил, опилками кормил, на помойке что нащель, тем и кормил.  Мужик: 
— Вы знаете, я вообще-то из санэпидемстанции!  Армянин: 
— Слющай дорогой, возьми пят, килеграмм, не убивай меня, дай торговать!  Мужик берет свинину, уходит. Подходит третий мужик: 
— Двадцать рюблей! Бери! Хороший, сочный, вкюсный! Ты посмотри какой розовый свинина!  Мужик: 
— Рюбиль давал, он сам в столовую ходил. Что ел
— нэ знаю!
~
— Сын, тебя усыновили. Сын:
— Я так и знал, я хочу встретиться со своими биологическими родителями.
— Мы
— твои биологические родители, а теперь собирайся, новые родители заберут тебя через 20 минут.
~
Пригласили Эдуарда Лимонова на телеинтервью. "Эти журналисты
— коварные подонки,
— думает Лимонов.
— Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у негра сосал. Надо придумать, что отвечать". Стоит Лимонов перед зеркалом и репетирует: "Правда, что вы сосали у негра?
— Ну сосал и сосал, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..." "Правда, что вы сосали у негра?
— Нет, что вы, это в моей книге был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..." "Правда, что вы сосали у негра?
— Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!"
— "Во! Вот так и отвечу!"
— решил Лимонов и пошёл на интервью. Интервью начинается и журналист задает первый вопрос:
— Кто, я расист? Да я у негра хуй сосал!
~
Горбатый: 
— Зато мне удобно носки одевать.  Могила: 
— Надевать.
~
— Что за очередь?
— В комнату смеха. Кто ни выходит оттуда, все смеются, видишь? Ну и он пристроился в очередь. Заходит в домик, а там его два негра хватают, смазывают жопу вазелином и ебут, а потом выкидывают на улицу. Мужик приходит в себя, смотрит на огромную очередь и такой:
— АХАХАХАХ
~
Умерли грузин, хохол и еврей. И, попав на приём к богу, все втроём взмолились:
— Отпусти нас обратно на землю, мало мы пожили ещё, молодые совсем. 
— Хорошо,—ответил им бог,—но только до первого соблазна. И вот очутились они на земле, в каком-то доме. Видят: стол накрыт, жратвы на нем видимо-невидимо. Только сел хохол за стол
— тут же пропал.  А грузин и еврей вышли из дома и пошли дальше. Вдруг видят на дороге 100 долларов лежат. Еврей наклонился за деньгами и пропали оба.
~
Баянчик В колонии зеков вывели на прогулку. Все гуляют, а один зек забился в угол, голову руками обхватил, озирается как-то странно. Подходит к нему надзиратель, спрашивает :
—Че с тобой? 
—Я, говорит, понял, что такое диалектика
—Как это
—Все вот что делают?
—Ну гуляют, по распорядку
—А они сидят!
~
— Здравствуйте, я терминатор, вчера я сменил операционную систему. 
— А какая у тебя была? 
— Икс-пи. 
— А стала? 
— А стала Виста, бэйби...
~
Собрал Царь у себя Джона Кейнса, Фридриха Хайека и Владимира Ленина и говорит им: 
— Мне принадлежат три острова с дикими папуасами. Они до сих пор ягодки собирают, листиками письки прикрывают, охотятся с копьями. Вы, смотрю, шибко умные, отправляю вас по одному на каждый остров, чтобы вы мне там организовали самую современную процветающую экономику.  Проходит год. Царь посылает гонца узнать, что там творится на островах. Тот возвращается и рассказывает: 
— Хайек на своем острове сказал, что все теперь на охоте должны конкурировать между собой, раздал всем копья и стал ждать роста экономики. 
— И каков рост? 
— Вообще-то папуасы в первый же день друг друга перебили, остался один самый сильный папуас, который заколол и съел Хайека. 
— Печально,
— ответил Царь.
— А что там у Кейнса? 
— Кейнс всё совсем иначе организовал. Все копья отдал вождю и его приближенным. Вождь разрешил остальным папуасам пользоваться копьями на условии, чтобы те отдавали ему часть добычи. А чтобы вождь с приближенными не испытывали на себе кризисов, плата за пользование копьями постоянно повышалась, дескать растут затраты на содержание копий. 
— И что там получилось? 
— Все папуасы умерли с голоду, а вождь и его приближенные
— от ожирения. 
— Эх,
— махнул рукой Царь.
— Ну если эти не справились, то Ленин-то точно всё загубил. Ладно, свободен. 
— Ваше Величество, вообще-то папуасы с третьего острова на танках уже окружили дворец и именем революции требуют, чтобы вы сдались. 
— Я? Чтобы сдался?
— удивился Царь.
— Никогда не сдамся этой черни!  А гонец достал из кармана наган и говорит: 
— А куда ты денешься, падла?!
~
Пациентка у врача одевается после осмотра: 
—Как, доктор, вы меня не поцелуете?  Врач, отрицательно качая головой: 
— Ну что вы... Вы же мой пациент, врачебная этика... Мне и ебать то вас не следовало...
~
Женщина зашла в офис службы социального обеспечения, ведя за собой 15 детей. 
— Ого! – восклицает служащая. – Это все ваши? 
— Да, они все мои,
— вздыхает взволнованная мамочка, которая слышит этот вопрос уже в сотый раз. И говорит: 
— Садись, Вася.  И дети занимают места.  
— Итак,
— говорит женщина,
— мне нужно вас зарегистрировать. Назовите, пожалуйста, имена детей. 
— Здесь все просто,
— отвечает мама. – Мальчиков зовут Василий, а девочек – Василиса.  Не веря своим ушам, работница спрашивает: 
— Вы серьезно? Они все
— Васи?! 
— Да, и это очень облегчает мне жизнь. По утрам я кричу им: «Вася!», и они просыпаются. Когда наступает время обеда, я тоже кричу: «Вася!», и они все приходят. Когда я делаю замечание, они все перестают баловаться. По–моему, это замечательная идея!  Социальная работница не разделила маминого энтузиазма, а лишь сморщила лоб и спросила: 
— А что, если вам нужно позвать только одного ребенка, а не всех сразу? 
— Ну, тогда я зову их по фамилии.
~
Пришел в консерваторию мужик. 
— Я,
— говорит,
— любую мелодию пропердеть могу.  Ему отвечают: 
— Да не может такого быть.  Мужик:  
— Ну дайте ноты! 
— Как, и Моцарта сможешь? 
— Ноты несите.  Поставили пюпитр с нотами, тот напердел мелодию.  Музыканты офигели: 
— Что, и Чайковского сможешь? 
— Дайте ноты.  Дали Чайковского, мужик пропердел и Чайковского.  Музыканты: 
— И Бетховена можешь? 
— Дайте ноты!  Дали ноты, мужик смотрит и огорченно говорит: 
— Не, Бетховена не могу. 
— Почему?  Тот показывает: 
—Тут в двух местах: вот здесь и здесь, обосраться можно.
~
Как–то Изя пришёл к своему соседу и обратился к нему за помощью:  – Фима, дорогой мой, у меня дома будет обыск, будь так любезен, подержи в своём сейфе все мои деньги.  Фима:  – Цилечка, дети, идите все сюда! Видите, Изя пришёл, деньги принёс, я их взял, пересчитал, в сейфе закрыл!  Циля и дети:   – Да, да, всё видели!  Изя уходит. Через неделю вновь приходит к соседу.  – Фимочка, спасибо тебе дорогой, обыск у меня прошёл успешно, слава тебе Господи, – ничего не нашли, верни пожалуйста мои деньги!  Фима:  – Циля, дети, идите бегом все сюда! К нам Изя неделю назад приходил?  Циля и дети:  – Нет, не приходил!  – А деньги приносил?  Жена Циля:  – Фима, какие деньги, ты шо!?  – Я их брал, пересчитывал, в сейф ложил?  Дети:  – Да Ви шо, папа?  Фима отправляет всю семью по своим делам, а сам открывает сейф и отдаёт все деньги Изе...  Изя, недоумевая:  – Фима, а шо это бил за спектакль, и зачем?  Фима спокойным и ровным голосом отвечает:  – Видишь, с какими сволочами приходится жить в одной квартире.
~
Приходит Декарт в бар Берет себе пиваса, вторую, третью, четвертую Потом садится в углу бара,сидит,чет долго Подходит к нему бармен и спрашивает: "Может, еще одну?" Декарт отвечает: "Нет, не думаю..." И исчезает
~
Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
— Из этой кружки пить нельзя
— у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку,  потом говорит: 
— Да у нее и дна нет!
~
Изба на берегу реки. Рядом на лужайке лежит мертвая корова.  Приходит старуха с поля, увидела корову, запричитала: 
— Коровушка! Кормилица наша! Да как же мы без тебя?
— и умерла от приступа. Приходит дед с поля, увидел корову опечалился, увидел старуху, ушёл в хлев и застрелился.  Приходит старший сын с поля. Увидел корову и мать, решил в хлеву повеситься. Увидев отца, вышел и сел на берегу и плачет. Сидит воду мутит, хочет утопиться. Всплывает русалка и говорит:  
— Удовлетвори меня пять раз и я всех оживлю...  Старший почесал затылок и согласился. Пыхтел пыхтел, только три раза получилось. Русалка презрительно ему и говорит: 
— Не мужик ты!
— и утопила. Приходит средний сын с поля. Увидел всю эту картину, пришёл к берегу и тоже плачет. Всплывает русалка и говорит: 
— Я знаю что случилось. Могу помочь, удовлетвори меня пять раз и я всех оживлю...  Средний подумал и согласился. Пыхтел пыхтел, только четыре раза получилось. Русалка презрительно ему и говорит: 
— и тоже утопила. Приходит младший сын с поля. Увидел всё это и сел на пригорюнился. Всплывает русалка и говорит: 
— Я всё знаю. Могу помочь, удовлетвори меня пять раз и я все оживлю.  Младший посмотрел на русалку и говорит: 
— А почему пять? Давай десять.  Русалка: 
— Давай десять.  Младший: 
— А давай двадцать?  Русалка с волнением: 
— Давай двадцать...  Младший с нетерпением: 
— Давай тридцать, и по рукам!  Русалка с легким испугом и дрожанием в голосе: 
— Ну... Ну давай тридцать...  Младший оценивающе: 
~
Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру»
~
—можно у вас обувь купить?
—да, конечно. Какой размер? Что, простите?
—можем повторить
~
У молодой пары родился ребенок, до 5 лет не разговаривал. Родители повели его к врачу. Врач говорит: «Медицина тут бессильна. Но могу дать номерок знакомой колдуньи» Родители думали-думали, объездили всех врачей и, ничего не добившись у них, поехали к колдунье. Та посмотрела на малыша, и заявляет: «Я проведу обряд, и ваш ребенок будет говорить, только первые 3 человека, которых он назовет, умрут». Родители посовещались и решили, что как-нибудь беда минует – лишь бы заговорил. Колдунья сделала обряд, взяла деньги, проходит несколько месяцев. И тут ребенок сказал «баба»
— умерла теща, на следующий день сказал «деда»
— умер тесть. Жена пошла в магазин, а муж остался с ребенком. И тут малыш говорит: «папа». Мужика всего затрясло, в холодном поту он ложится на кровать и лихорадочно думает: «Сейчас умру, Господи, а как жить-то хочется» Приходит жена говорит «Чего разлегся? Пошли к соседке, у нее муж умер»
~
— Слышь, зря ты ковыряешься в носу. Хуёвая примета. 
— Говорят, что когда в носу ковыряешься, значит, что пока ты тут сидишь, кто-то на свободе твою жену ебёт.
— Да хуйня это всё. Главное, чтобы жена в носу не ковырялась.
~
В одну синагогу недалеко от города приехал ревизор. Все просмотрели, никакого криминала или нарушений не нашли, а надо
— не вхолостую же ездить! И прикопались к маце: 
— А вот вы когда мацу кушаете, крошки падают, так? А что вы с ними делаете? 
— Собираем крошки, отсылаем в город, там их перемалывают в муку и нам присылают новую мацу. 
— А вот свечи у вас горят, что делаете с огарками? 
— Собираем, отсылаем в город, там их переплавляют в воск и оттуда присылают новые свечи. 
— А вот вы… обрезание делаете? 
— Всё собираем, да. И отсылаем в город. 
— Ну и что же вам присылают обратно? 
~
Сидят в камере Гена и Чебурашка. Спрашивает их сокамерник– за что, мол, сидите. – За фокусы, – отвечает Чебурашка. – За какие? – Ну хочешь, чтоб у тебя хуй был до земли? – Хочу! – Гена, откуси ему ноги.
~
Однажды студент решил доебаться до профессора и спросил его: "Перед вами два мешка
— один с золотом, другой
— с умом. Какой бы вы взяли?"  Профессор ответил ему
— "С умом".  "А я бы с золотом взял"
— сказал студент.  "Да ты бы и в рот взял"
— парировал профессор.
~
На научный эксперимент попадают русский, француз и американец. Одна из задач
— спрятать в абсолютно пустой комнате два медных шарика. Американец спрятал в потайном кармане брюк
— конечно же нашли. Француз проглотил
— нашли рентгеном. А русского обыскивают, просвечивают, металлоискателем охаживают
— нет нигде шариков. Спрашивают
— Куда дел? Как так?
— Ну. первый я сразу сломал. А второй куда-то закатился.
~
Спорят два еврея: 
— Белый
— это не цвет! 
— Да что ты говоришь! Белый
— это цвет! 
— это таки не цвет! 
— Хорошо, пойдем спросим у ребе.   Ребе их выслушал и говорит: 
— Вопрос сложный, мне надо посмотреть, что Тора говорит по этому поводу. Приходите завтра.  На следующий день приходят они к ребе: 
— Я посмотрел: согласно Торе, белый
— это таки цвет.  Вышли они от ребе. Первый еврей тогда и говорит: 
— Хорошо, пусть белый
— это цвет. Но чёрный
— точно не цвет! 
— Это чёрный-то не цвет?! 
— Да, чёрный
— не цвет! 
— Пойдем назад к ребе!  Приходят в синагогу: 
— Ребе, рассудите, чёрный
— это цвет или не цвет?  На следующий день ребе отвечает: 
— Да, согласно Торе, чёрный
— это цвет.  Выходят евреи от ребе. Второй и говорит первому: 
— Вот видишь, белый
— это цвет и чёрный
— это цвет. Значит, я таки продал тебе цветной телевизор!
~
Жена вернулась домой раньше обычного и обнаружила мужа в постели с весьма привлекательной молодой особой. И была столь потрясена увиденным, что вначале расплакалась, а потом заорала на мужа:
— Ах ты, неблагодарная свинья! Как ты посмел поступить так со мной, верной супругой и матерью твоих детей! Все, я ухожу! И немедленно требую развода.  Муж выслушал ее и ответил:
— Подожди минутку, любимая, и я объясню тебе, что произошло.
— Ладно, давай, выкручивайся, только имей в виду, это последнее, что я готова услышать от тебя. Ободренный предоставленной ему возможностью, муж начал оправдательную речь:
— Дорогая, ну, я собирался садиться в машину, чтобы ехать домой, и вот эта молодая женщина попросила меня подвезти ее. Она выглядела такой беззащитной и несчастной, что я пожалел ее и усадил в машину. По дороге я обратил внимание, какая она худа, грязна, и плохо одета. К тому же, как она сказала, уже три дня ничего не ела. Из сострадания я привез ее к нам и напоил горячим шоколадом, от которого ты отказалась по той причине, что от сладкого толстеешь. А эта бедняжка выпила все залпом. Она была грязной, и неудивительно, что я предложил ей принять ванну. Пока она мылась, я увидел, что ее одежда в дырах и выкинул ее на помойку. Далее я подумал, во что бы ее одеть, и дал ей джинсы, которые ты не надевала четыре года, ссылаясь на то, что они тебе тесны. И блузку. А еще отдал нижнее белье, которое подарил тебе на годовщину нашей свадьбы, и которое ты отказалась носить, сославшись на мой дурной вкус. Наконец, я отдал этой женщине пару твоих туфель, которые ты приобрела в дорогом бутике и ни разу не надела, потому что на службе у кого-то были точно такие. Супруг перевел дыхание и продолжал:
— Женщина была так благодарна мне за понимание и заботу, что, когда я было проводил ее до дверей, она обернулась ко мне со слезами на глазах и попросила:
— Скажите, пожалуйста, а у Вас есть что-нибудь еще, чем не пользуется ваша жена?
~
В общем чувак аванс получил, с завода идёт и смотрит по сторонам, куда бы зайти рюмашку втянуть и домой. Смотрит
— бар. На вывеске снизу мелкими буквами написано: можно всё.  Заходит, обычная обстановка, тишина, музыка по тихому вещает. Официантке говорит-девушка, извините, а что значит-можно все? Ну то и значит, что можно делать все что захотите. Прям всё? Все что в голову взбредёт! И что, если я вам в лицо вылью тарелку горячего борща, мне ничего не будет? Нет.   По прайсу оплатите и нет проблем. Ну ка несите! Та приносит ещё бурлящий борщ, он ей выливает тарелку в лицо, та в волдырях, ошпаренная, кричит и т.п.  Ему приносят счёт-500 р. Он оплачивает. Ему: можете отдыхать дальше, хорошего вечера. Он опять к официанту: а можно я у вас побеспределю, в вы мне потом общий счёт выставите, что бы по 100 раз не бегать ? Да можно, но есть одно условие: если у вас не хватит денег расчитаться, у нас есть палач и он отрубит одну из частей тела по вашему желанию . Идёт? Да! Мужик начинает все крушить, ломать, бухать, влетает на кухню, трахает повариху, выбегает в зал-плюет в лицо охраннику и все в этом духе. Вспотевший, уставший садитсяна уцелевший стул. Из под обломков бара к нему бежит официантка в драной одежде,приносит счёт. Мужик смотрит на сумму, открывает портмоне, смотрит в него, закрывает и кладёт обратно в карман. Официантка с иронией: ну что? Палача? Да, давайте палача! Выходит палач с огромным топором. Мужик расстёгивает ширинку и достаёт член, Палач ему: слушай, вроде ещё молодой, пригодится ещё, давай может руку, чего хер то рубить?  Какой рубить, ты давай соси, денег ещё до хуя!
~
Летят на самолете англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет начинает падать. И тут выясняется, что парашют один на всех. Ржевский начинает надевать парашют на себя. Англичанин и француз: 
— Поручик, среди нас женщина!  Ржевский, задумчиво, глядя на часы: 
~
Токарь вдумчиво протирает гаечный ключик тряпочкой. К нему подходит начальник цеха:
— Петров, блядь! Ты какого хуя домой так рано собираешься? Время всего 17:30!
— Понимаете, я пока ключик тряпочкой протру, пока станок железной щеточкой почищу, пока ручки мыльцем отмою, пока переоденусь… Вот как раз и конец рабочего дня наступит.
— Нет, Петров! Я считаю, что это не правильно! Вот, я собираюсь с работы ровно в 18:00.
— А что вам собираться? Ебальник закрыл и пошел
~
— Да очень просто! Гусей накроете ведром, а сверху
— кирпич.
~
—Это же Тойота!!! Те продолжают его усердно бить. Он опять:
—Ну мужики, это же Тойота! Ноль внимания. Он опять, уже изнемогая:
—Мужики, это же Тойота!!!! Ёбнув ему еще по разу, братки спрашивают:
—И чё?
—Как что? Водитель-то справа!
~
Поручик Ржевский трахает Наташу Ростову, а его денщик Семен держит свечку. Ржевский:  – Наташа, Вам приятно?  – Нет.  – Семен посвети тут.  Семен светит. Ржевский опять трахает.   – Наташа, а теперь приятно?  – Нет.  – Тогда Семен ты трахай, а я буду светить.  Так и сделали.  – Наташа, а теперь вам приятно?  – Да, очень.  Ржевский Семену:  – Понял теперь, скотина, как светить-то надо!
~
Студент решил подработать. Товарищи посоветовали ему устроиться ночным сторожем или дворником. Он пошел в одно место, там места заняты, пошел в другое
— то же. Пришел в зоопарк, но там ему сказали, что и сторож и дворник есть и предложили: 
— У нас недавно подохла обезьяна. Вы бы могли ее заменить. 
— Не знаю, смогу ли,
— сомневается студент. 
— А вы спортом занимались? 
— Занимался. 
— Шкура у нас есть и платить будем больше, чем сторожу или дворнику. Ну, студент согласился. Вот, сидит он в клетке, лазает, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны. Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "Зря я согласился. Даже за такие деньги". А лев подходит и говорит человеческим голосом: 
— Привет! Ты с какого факультета?
~
Американец приехал в Россию на зимнюю охоту. Просыпаются они с русским в избушке на краю леса с ужасного бодуна. Русский говорит: – Сходи в магазин в деревню за 10 км. Купи пива. Я не могу – голова трещит, да еще мороз. А я тебе латинскими буквами напишу, что надо говорить. Приходит американец в магазин, подходит к продавщице: Продавщица с удивлением: – Здравствуйте, вам чего? – А пива нету, все кончилось.
~
— Учишь японский значит? 
— Ну, пытаюсь 
— Скажи ченить 
— Могу нахуй послать 
— Давай 
~
Командир демонстрирует солдатам новый танк. 
— Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров. 
— Я! 
— Подними танк.  Петров тужится, пыжится, не поднять.  
— Не поднять. 
— Сидоров, помоги Петрову.  Пытаются вдвоем, та же ситуация. 
— Иванов, помогай.  Пыхтят втроем. Поднять не могут. 
— Никак не поднять, товарищ командир! 
— А хули вы хотели? Сорок шесть тонн!
~
Сел мужик в такси и кричит: 
—ТРОГАЙ!  Водитель покраснел, но тронул.
~
Мужик вбегает в бар, выхватывает пистолет и орет: 
— Кто трахал мою жену!!11  Все молчат 
— Я спрашиваю КТО!!!!1  Из темного угла голос 
— Мужик, у тя патронов не хватит
~
Мама говорит ребенку: 
—Сыночек, иди я тебе писю помою.  А он отвечает: 
—Пусть лучше бабушка помоет, у неё руки трясутся.
~
На заседании ООН выступает представитель Израиля.  – Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю. Давным-давно, как вы знаете, Моисей водил свой народ по пустыне. Стояла ужасная жара, всем хотелось пить. Тогда Моисей ударил посохом о каменистую гору, и та превратилась в озеро. Народ иудейский напился воды, а Моисей, сняв с себя одежду, вошел в озеро и искупался. Когда же он вышел из воды, одежды его на берегу не было. Несомненно ее украли арабы.  – Наглая ложь! – вскочил представитель Палестинской автономии. – Никаких арабов там в то время не было!  – Совершенно верно, – кивнул представитель Израиля. – Именно с этого я и хотел бы начать свою речь.
~
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит: – Если завтра не принесешь двух говорящих птиц – голову срублю. Иван принес филина и воробья. Царь говорит: – Ну, пусть что-нибудь скажут. Иван спрашивает:  – Воробей, почем раньше водка в магазине была? Воробей: – Чирик. Иван филину: – А ты, филин, подтверди. Филин: – Подтверждаю.
~
Сидит батя в толчке и дрочит, а к нему заходит сын и спрашивает:
—Папа, а что ты делаешь? 
—Дрочу 
—Зачем? 
—Уверен, ты тоже скоро будешь так делать, тогда и поймешь
—Почему? 
—Потому что у меня рука устала
~
Самолет. мужик боится лететь. Сидит и блюёт в пакет, вокруг все смеются. Пакет почти полный, ну стюардесса пошла за новым, возвращается, а там все блюют, а мужик смеется. Она спрашивает: "В чем дело?" мужик: "они думали, что перельется, но я отхлебнул"
~
Мужик попадает в ад. Ему говорят
— Ты не сильно нагрешил поэтому мы разрешаем выбрать себе пытку самостоятельно. Проходит в первую комнату, а там жарят людей на сковороде. Ему не подходит и он уходит.  Во второй комнате иголки под кожу вставляют.
— Это тоже больно,
— говорит он и уходит.  В третей комнате стоят мужики по колено в говне и курят.
— Вот это по мне,  хоть и воняет, наверно лучшего нет. Встаёт в говно. Достаёт сигарету, закуривает. И тут ему:
— Всё перекур окончен, доедаем.
~
Мужик приходит магазин, покупать шляпу. Одну померил, другую, ни одна не подходит. К нему подходит продавщица:
— Мужчина, может Вам папаху дать?
— По пизде себе дай, дура бешеная!
~
— Помню, эдак, в 1918 году выезжаю на берег реки. Посмотрел налево: ёб твою мать! Посмотрел направо: ох, ёбаный в рот! Кавалеристы:
~
— Изя, где вы брали такие брюки? 
— Моше, эти брюки я брал в Париже. 
— Изя, а где это? 
— Моше, это 2000 км от Одессы. 
— Та вы шо! Такая глушь, а как шьют...
~
К одной старухе, торговавшей редиской у метро по 10 руб. за пучок,  каждый день подходит один и тот же молодой человек, оставляет ей  десятку, но редиску не берет. И вот однажды, когда он в очередной раз  отстегнул бабке чирик, та хватает его за руку. Молодой человек говорит: 
— Я так понял, вам интересно, почему я оставляю вам деньги, но ничего не  беру? 
— Нет, это меня как раз не интересует. Просто с сегодняшнего дня редиска  стоит 15 рублей.
~
Едут два пидора в трамвае. Час пик, давка. Один другому говорит: 
— Котик, давай ты меня выебешь прямо здесь?
— Что ты, мой сладкий, тут же народу так много. 
— Ой, ты зря переживаешь, тут всем наплевать, никто и не заметит. 
— Ну не знаю...  
— Вот смотри. (громко) Граждане, который час?  Никто даже не оборачивается. 
— Теперь понимаешь? Давай, снимай штаны скорее.  Конечная остановка, в трамвае в одиночестве сидит пожилой мужчина. Кондуктор подходит к нему: 
— Дедушка, а чего вы сидите? 
— Ой, милок, так сердце прихватило что-то, еле дышу. 
— Ну так попросили бы у пассажиров валидола, у кого-нибудь да оказался бы. 
— Да попросишь тут, один спросил, который час, так его всю оставшуюся дорогу в жопу ебали.
~
Лежит мужик в палате перед операцией, от скуки читает книжку. Раздаётся стук в дверь. 
— Войдите,
— говорит мужчина.  Дверь открывается. Входит медсестра, толкая перед собой процедурный столик. Молча подходит к кровати, скидывает с мужика одеяло, приспускает штаны, стягивает трусы... Мужик, совершенно опешив, молча наблюдает. Медсестра берёт со столика помазок, намыливает лобок. Затем в её руках появляется одноразовая бритва. Начисто выбривает мужику лобок, протирает влажным полотенцем. Затем переворачивает мужика на живот, вставляет ему в задницу какую-то свечку, надевает трусы, штаны, укрывает одеялом и спокойно направляется к выходу... 
— Лежите, через полчаса Вас прооперируют. 
— Сестра, а можно вопрос? 
— Можно. 
— А зачем Вы стучали, прежде чем войти?
~
— Так, быстро таз, я буду блевать! Жена приносит таз. Режиссер:
— Все, унесите, концепция поменялась: я обосрался.
~
Папа с сыном пошли однажды в горы, и сын, ударившись о камень, крикнул:
— ААААААА. И с удивлением слышит:
— ААААААА. Мальчик спросил: 
— Кто ты? А ему в ответ:
— Кто ты? Разозлившись от такого ответа, мальчик кричит:
— Трус! А ему в ответ:
— Трус! Мальчик спрашивает у отца: «Что происходит?» Отец улыбнулся и говорит: «Кому эхо в горах, а тебе вагон каках» и уебался насмерть с горы. На следующий день у мальчика отвалилась жопа.
~
Сидят два парня в кинотеатре и ждут начало фильма. Тут перед ними садится здоровый лысый мужик. Один парень, ехидно улыбаясь, говорит другому:
— Давай спорим на полтинник, что ты не сможешь шлепнуть его по лысине! Тот, немного подумав: 
— А вот и смогу, давай спорить. Ну поспорили. Парень немедля шлепает лысого мужика по башке. Тот охуевши оглядывается, типа че такое? Парень сразу же:
— Бля, Леха! Скоко лет, скоко зим! где пропадал? Лысый, покраснев, говорит:
— Какой на хер Леха, вы перепутали! Лысый отворачивается. Проходит несколько минут, и первый парень опять:
— Слабо второй раз шлепнуть? Спорим на сотку?
— Конечно нет, давай спорим, что шлепну еще раз. Такая же ситуация, лысый уже готов ебнуть парня. А тот в ответ:
— Бля, Леха, че ты придуриваешься? Мало что ты побрился, еще меня не узнаешь! Лысый разозленный поднимается и идет на передние ряды, чтобы не беспокоили эти уроды. Проходит еще несколько минут:
— Слабо еще раз шлепнуть? Спорим на 500?
— Давай, спорим. Парень поднимается, идет к лысому, не раздумывая шлепает по лысине и кричит:
— Бля, Леха! Ты, оказывается, здесь сидишь, а я там уже полчаса одного заёбываю!
~
Перед посещением английской королевой военного госпиталя в него пожаловала комиссия. У одного из раненых пациентов в палате был обнаружен удивительный порядок и чистота, выстиранные занавесочки, цветочки в вазе, вкусный завтрак на подносе, белоснежное белье, в общем, рай. 
— Какая красота,
— удивляется комиссия.
— А позвольте узнать, откуда? 
— Так санитарки за мной ухаживают как-то по-особенному. 
— И куда вы ранены, молодой человек? 
— В хуй. 
— Да вы что, с ума, что ли сошли?! Завтра королева прибудет, а вы такие вещи говорите. Вы уж, пожалуйста, нас не позорьте, придумайте какой-нибудь другой ответ. 
— Хорошо.  Приходит королева, ходит-бродит, видит такую замечательную палату и тоже не удерживается от вопроса, "Почему?". 
— Так санитарки ухаживают, Ваше Величество. 
— А куда же вы ранены? 
— В низ живота, Ваше Величество. 
— Хорошо, что не в хуй,
— испугалась королева.
~
Встретились Хой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят
— мы же поэты
— давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём. Хой встаёт:
— Рыбка плавает по дну, выпью рюмочку одну. Налили. Горшок встал:
— Рыбка мёртвая на дне, выпью рюмочки я две. Летов встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил. Вдруг как заорёт:
— АААА БЛЯЯЯДЬ НАХУУУЙ Схватил пузырь и убежал.
~
Сидят мужики и пьют пиво. Потом один из них достает из кармана ма-а-а-аленького мужичка, ставит его на стол, наливает ему в наперсток пива и говорит: 
— Ну, Петрович, расскажи мужикам, как ты в Африке колдуна нахуй послал...
~
Белка летяга всю жизнь мечтала летать. Так и не полетела, хоть и планировала.
~
Сидит дома композитор. Работы нет. Денег нет.  И тут звонок, звонит приятель
— режиссёр:
— Слушай, мне тут к фильму темка нужна на финальные титры. Сбацаешь что-нибудь простенькое?
— Да не вопрос! Расскажи только, о чём фильм, чтобы я с музыкальной темой не промахнулся?
— Да в нём вообще музыки нет! Тема только для титров нужна. Ну представь себе: с сухого дерева лист медленно зигзагом падает на мокрый асфальт, и как только долетает до земли, начинается твоя тема и титры. 
— Ок. Через неделю сделаю!  И композитор с голодухи скреативил неимоверно красивую, дивную музыку
— хоть сейчас на "Оскара". Ну и отправил режиссёру. Тот ответил, мол, всё отлично, и пригласил на премьеру. Приходит композитор
— зал пустой. Только на галёрке парочка пожилая сидит, обоим далеко за 80. Ну, думает композитор, ясное дело
— драма нынче не в цене, никого кроме старичков не интересуют. Сел он, свет погас, и началось. На фоне природы мужик самозабвенно трахает тёлку с огромными, как баскетбольные мячи, сиськами. Дальше
— больше, ещё парочка подошла, поменялись. Потом пришли негры, калеки, карлики
— уже вся эта кодла в экран не помещается! Потом вообще собака прибежала, сначала собака всех отодрала, потом все собаку трахнули. И тут камера берёт крупный план, наезжает на сухое дерево, на лист, лист срывается и медленно падает зигзагом на землю, звучит неземная, дивная тема и идут титры. Зажигается свет. Композитор сидит в шоке, красный как помидор от стыда. Думает: "ну, сука, режиссёр, ну удружил! Что обо мне люди подумают!". Встаёт со своего места, с этими мыслями идёт к выходу и тут замечает, что пожилая парочка в предынфарктном состоянии сидит и на него смотрит. И он ничего лучшего не находит, как сказать:
— Музыка моя! А они, продолжая смотреть стеклянными глазами, отвечают: 
— А собачка наша!
~
Сидят две мухи. Говно жрут. Тут одна и говорит: 
—Бля, вот это я наелась, пойду посру Вторая возмущённо:
—Сука, весь аппетит испортила
~
Артисты категории B
~
— Пап, а что такое альтернатива? 
— Сложно объяснить в двух словах, ну вот на примере:  Ты работаешь на заводе, из года в год пашешь и пашешь, постепенно копишь бабки. В один прекрасный момент, тебе денег хватает на переезд в деревню. Ты покупаешь десяток яиц и выводишь из них цыплят. Кормишь их, поишь, ухаживаешь за ними, они подрастают и начинают нести яйца. Ты их в инкубатор и вот у тебя уже тысячи цыплят. Ты за ними ухаживаешь и вот у тебя уже тысячи взрослых кур. И вот эти тысячи кур начинают нести яйца
— ты уже крутой фермер! И тут наводнение-полный пиздец! Всю твою ферму смывает, всё сдохло, всё смыто... 
— Пап, ну и где альтернатива? 
~
Ползут две черепахи по пустыне. Одна спрашивает:  – Чё, гололёд что ли?  – Да не, вроде не похоже.  – А нахуя тогда столько песка насыпали?
~
— Знаешь, чем мент отличается от осла? И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку. Оборачивается
— сзади мент. Мент (грозно): 
— Hу и чем же? Мужик:
— Да ничем! Мент:
~
Трем пентагоновским генералам начисляют пенсию. Их просят назвать какой-либо свой физический параметр в цифрах, который будет потом умножен на базовый коэффициент для получения окончательного размера пенсии. Первый генерал был очень высок и назвал свой рост. Второй генерал не был высок, но обладал очень длинными руками и ему измерили расстояние между раздвинутыми руками. Третий генерал был обыкновенный и предложил измерить расстояние от конца своего члена до яиц. Комиссия: 
— Вы уверены, что это подходящий параметр?!  Генерал: 
—Так точно. Уверен.  Комиссия для убедительности переспросила еще пару раз, но генерал отвечал, что он совершенно уверен. Комиссия приступила к измерениям, но тут один из ее членов заметил неладное и воскликнул: 
— Ой! А где же яйца!?!  Генерал: 
~
— Скажи мне кто твой друг и я скажу тебе кто ты. 
— Кто твой друг? 
~
Идет лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента.  Внезапно встают 5 человек и уходят.  Лектор: 
— Вот сейчас придут еще двое, и вообще никого не останется.
~
Решил мужик поклеить обои в спальне.Купил,значит,поклеил.Приходит к нему сосед и говорит: 
—Заебок поклеил!У меня такая же спальня,тоже поклею себе.Ты сколько рулонов брал? 
—Десять. 
—Ок.  Значит,пошел сосед,купил обои,поклеил и на следующий день приходит к мужику и говорит: 
—Дебил, ты нахрена мне сказал 10 рулонов брать??? У меня еще 4 осталось. 
—Так у меня тоже 4 осталось.
~
Цирк. Представление в разгаре. Конферансье объявляет: 
— у нас сенсация! Карлик с феноменальной памятью!  Выходит карлик и минут 15 тупо смотрит в зал. Людям это наскучило, из зала начали доноситься недовольные возгласы. Конферансье: 
— а теперь карлик обоссыт всех из первых двух рядов! И не пытайтесь бежать, он всех запомнил.  Паника, люди бегут, но карлик реально догнал каждого и обоссал.  ...но у одного мальчика папа работал в прокуратуре. Мальчик смахнул с лица мочу и позвонил отцу. Через десять минут приехал спецназ, карлика поймали и засунули ему в жопу паяльник. Конферансье сломали челюсть, директора цирка окунули в унитаз. Даже слона отпиздили.  А мальчик вообще сидел на 15 ряду. Он сам себя обоссал
~
Парень пишет своей девушке семикласснице:
—что делаешь? 
—я на уроке физики, а ты? 
—а я на информатике 
—что у вас за школа, как не спрошу, так ты на информатике!! 
—я учитель информатики
~
Мужчина просит продавщицу: 
— Дайте мне 200 грамм колбасы.Только нарежьте мне 120 грамм слева направо, а 80 грамм
— справа налево.  Та посмотрела на него и уверенно: 
— А вы, похоже,полицейский! 
— А на вас форма полицейская.
~
Аpмия. Постpоение. Hовобpанцы. Капитан: 
—Иванов! 
—Я! 
—Кем был до аpмии? 
—Каменщиком.  
—Hоpмально. Будешь класть казаpмы. Петpов! 
—Маляpом. 
—Hоpмально. Будешь кpасить казаpмы. Сидоpов! 
—Клюкальщиком. 
—Кем-кем? 
—Клюкальщиком! 
—А что же ты, Сидоpов, делал? 
—Клюкалы, товаpищ капитан! 
—Hи хуя себе! А что же это за вещь, это самое клюкало? 
—А вот дайте мне лист железа, молоток, сварочный аппарат, дрель и мастеpскую, так я вам в тpи дня такое клюкало сделаю! 
—Hу ладно, давай.  Дают Сидоpову все, что он попpосил, и он удаляется в мастеpскую. Тpое суток из мастеpской доносится шум, летят искpы, валит дым. И вот чеpез тpи дня выходит из мастеpской Сидоpов, весь гpязный, растрепанный, закопченый, вспотевший, но гоpдый. И несет он пеpед собой лист железа, вес помятый, в дыpах, сто pаз свеpнут и пеpегнут.  Охуевший капитан спpашивает: 
— Сидоpов. Что это это у тебя за хуйня? 
— Клюкало. 
— Да ты че, Сидоpов, блядь, охуел что ли? Вздумал нас ебать? Hа губу нахуй!  Уводят Сидоpова на губу, клюкало бpосают в кабинет капитана.  Пpоходит неделя. В часть с пpовеpкой пpиезжает генеpал.  Идет, все осматpивает, все ему нpавится, и как казаpмы покpашены, и чистота везде.  Заходит к капитану, и вдpуг видит в углу клюкало. 
— Hи хуя себе, вот это да, вот это клюкало! Кто сделал?  Охуевший капитан: 
—Сидоpов. 
— Где Сидоpов? 
— Hа губе. 
— Да вы что тут, охуели все в конец, быстpо его сюда!  Пpиводят Сидоpова. 
— Сидоpов. Ты сделал такое заебенное клюкало? 
— Я. 
—И сколько ж ты, скажи мне, делал его? 
— Тpи дня. 
— Hи хуя ж себе! У меня на такое клюкало не меньше месяца уходит! Пойдем запустим!? 
— Конечно, товаpищ генеpал, о чем pечь!  Идут генеpал с Сидоpовым на озеpо. Садятся в лодку и  заплывают на самую сеpедину.  Генерал говорит: 
— Ну что, я клюкало запущу? 
— Давайте.  Генеpал беpет остоpожно клюкало в pуки, поднимает над головой, замахивается и кидает в озеpо. Клюкало с хаpактеpным звуком КЛЮК уходит в озеpо.  Генеpал восхищенно, взволнованным голосом. 
— глянь, как пошло, как пошлоо-то!
~
Идет спектакль.  Вдруг истошный вопль из бельэтажа: 
— Доктор! Здесь есть доктор?!  Из зала: 
— Да! 
— Коллега, что за хуйню нам показывают?
~
В английском гольфклубе появился новый посетитель, да так ловко кладет все мячи в лунки, что один из завсегдатаев не выдержал и подошел к нему. 
—Cэр,позвольте поинтересоваться вашим родом деятельности 
—Я наемный убийца,а в сумке для клюшек винтовка с оптическим прицелом  Завсегдатай достает винтовку и направляет в сторону своего дома и видит в окне свою раздевающуюся жену и голого мужика 
—Сэр, а сколько у вас стоит один выстрел?
—Тысяча фунтов 
—Плачу две, жене в голову, чтобы не мучилась, а этому отстрелите член  Киллер целится пять минут, десять, двадцать. На вопрос в чем дело отвечает: 
—Понимаете сэр, я пытаюсь сэкономить вам тысячу фунтов
~
На собеседовании: 
—А у Вас есть какое нибудь хобби? 
—Вообще-то есть парочка  Достает чучело хомяка из кармана. 
—Таксидермия 
—И чревовещание,
— добавляет хомяк
~
Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит: 
— Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
— Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Гонзалес!
— ...?
— Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня ебать.
— Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.
— Hет, ты не понял
— это быстpый, очень быстpыйй Гонзалес.
— Hеужели такой быстpый?
— Да пиздец какой быстpый.
— Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонзалес ничего не сделал. Девушка, подумав, соглашается. Паpень достает, отвоpачивает, и засовывает палец в жопу быстpому Гонзалесу.
~
Павел Николаевич зашёл в блинную и, не найдя вешалки для шляпы, был очень огорчён. Просидев пятнадцать минут за столиком и отведав два фаршированных ягодами блина он вдруг не выдержал и закричал:
—НУ И КУДА БЛЯДЬ МНЕ ШЛЯПУ ПОВЕСИТЬ В ВАШЕМ ЕБАНОМ ГАДЮШНИКЕ? Все сконфузились, но ситуацию спас полицмейстер. Он пришёл и сказал:
—Полно Вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и шляпы нету у Вас.
— и Павел Николаевич с позором покинул блинную.
~
Как-то раз поручика Ржевского попросили рассказать каламбур. Тот не растерялся: 
— Калом бур, но телом бел.
~
Штирлиц шел с трудом разбирая дорогу. На утро Гитлеру доложили, что разобрано пятнадцать километров железнодорожных путей
~
Едет скорый поезд на полной скорости. Вдруг он съезжает с рельс, проскакивает лесополосу, кукурузное поле и вновь возвращается на рельсы. Обалдевшие пассажиры спрашивают у машиниста:
— Что это было?
— Едем, смотрю мужик на рельсах срет.
— Так давить надо было!
— Так вот только в кукурузе и догнали!
~
8-летний мальчик приходит домой из школы и говорит: 
— Мама, пока папы нет дома, давай с тобой поиграем в папу с мамой. 
— Вообще-то мне некогда: 
— Ну мамочка, ну только один разочек! 
— Ну, хорошо.  
— Тогда я сажусь на диван и начинаю смотреть телевизор, как папа, а ты принесешь мне стакан пива. Потом приготовишь поесть. 
— Ладно.  Через несколько минут мама приносит ему стакан так называемого пива. Мальчик: 
— А теперь надевай красивое платье с широким декольте, как ты делаешь, когда вы вместе с папой. Будем садиться за стол. 
— Сейчас, сынок.  Пообедав, мальчик говорит: 
— А теперь, мама, надевай сексуальное белье, как ты делаешь с папой, и ложись в постель. Я сейчас к тебе приду. 
— Хорошо, сынок.  Через некоторое время мальчик заходит в комнату, где мама уже лежит в постели, сам ложится в постель, обнимает маму и говорит ей на ушко: 
— Ты знаешь, дорогая, я думаю, нашему мальчику нужно купить велосипед!
~
Приходит бабушка в поликлинику к врачу. Заходит в кабинет, ну тут врач спрашивает, что да как,
—да вот больно что-то сзади мне, срать не могу.
— говорит бабушка Доктор попросил ее раздеться и наклониться. Ну тут врач смотрит и говорит: бабушка, да у вас тут газетка застряла
—неужто правда?
—нет, известия
~
Мужик на телеге въезжает в село: 
— Люди, я уголь привёз!!!  Лошадь оборачивается: 
— Охуеть бля, он привёз!!!
~
Идут два негра по улице. У одного доллар, у другого 98 центов. Вдруг видят салон в котором людей делают белыми за 99 центов. Один черный говорит другому- "давай я зайду, стану белым, отдам тебе цент сдачи, а потом пойдешь ты?" Хорошо
—соглашается второй. Через пол часа из салона выходит высокий белый блондин с белоснежной улыбкой. 
—Ух ты, я тоже хочу, дай мне цент!
—Найди работу, нигер.
~
Комполка вызывает лейтенанта.
— Слушай, лейтенант, ты каждый вечер в кабаке зависаешь! Даже я со своей зарплатой не могу себе такого позволить! Откуда деньги?! Топливо продаёшь, сучёныш?!
— Никак нет, товарищ полковник! Споры выигрываю!
— А вот давайте на Вашу зарплату поспорим, что у Вас завтра утром здоровенный прыщ на жопе вскочит!  Поспорили. Утром командир вызывает лейтенанта.
— Всё, лейтёха! Готовь бабки! Прыща-то нет!
— Да не может быть! Как же так?!
— Вот так, лейтенант! Будет тебе наука!
— Товарищ командир, разрешите проверить. Деньги-то немалые! Только к окну подойдите, здесь светлее.
—На! Проверяй! И командир со спущенными штанами подошел к окну.
— Да, действительно, нет прыща! Вот Ваши деньги, товарищ командир.
— Что, лейтенант, на месяц без кабака остался?
— Никак нет, товарищ командир. Видите снаружи толпа? Я с каждым на зарплату поспорил, что заставлю Вас жопу в окно показать...
— Ну, пиздец тебе, лейтенант! Я тебя в такую глушь сошлю
— волком выть будешь. К тому же там командир
— мой однокурсник, я его предупрежу, что ты ушлый. Всё, лейтенант, иди, собирай вещички! Прибывает лейтенант в другую часть, идёт к тамошнему командиру представляться.
— А, это про тебя мне говорили! Ну, заходи, заходи. Мне тут сказали, что ты просто пиздец, какой ушлый. Так вот, лейтенант, со мной такие номера не пройдут!
— Я понял, товарищ командир. Только если я засуну Вам в жопу морковку, то обратно выну уже огурец!
— Это как же?
— Да вот так! Засуну морковку, а обратно выну огурец!
— С чего это морковка в жопе в огурец-то превратится?
— Не верите? Хотите, на Вашу зарплату поспорим?
— Да хоть на пять!
— Договорились! У меня вот и морковка с собой! Командир снимает штаны, а лейтенант засовывает ему в жопу здоровенную морковку. Командир кряхтит, морщится, но терпит. Шутка ли
— пять зарплат!
— Ну что там, лейтенант? Давай уже, вынимай! Лейтенант вынимает обратно... Естественно, морковку!!! Командир ликует:
— Ну, что, пацан? Я же тебя предупреждал, что со мной шутки плохи! Погоди-ка, другу позвоню, расскажу, как я тебя сделал! Звонит.
— Слушай, сделал я твоего ушлого! Он мне теперь пять зарплат торчит! В ответ раздается стон:
— Бляяяяяя...
— Ты чего?!
— Да этот гадёныш, уезжая, на десять зарплат со мной поспорил, что в первый же день морковку тебе в жопу засунет...
~
Захотіли москалі стати українцями. Прийшли вони в одне українське село, в хату де жив старий, самотній дід і питають: 
— Дед как нам стать украинцами?  Дід: 
— Бачите он ту високу гору?  Москалі:
— Да, вижу..  Дід: 
—А на ній високий камінь бачите?  Москалі: 
— Да..  Дід: 
— Залізьте не цей камінь і крикніть "Я УКРАЇНЕЦЬ", і станете українцями.  Вилізли вони на ту гору і бачать що разом на камінь не вилізуть, і один каже: 
— Давай ты меня подсадишь,а я вылезу и дам тебе руку и крикнем.  Підсадив він його, той виліз і кричить: 
— Я УКРАЇНЕЦЬ!!!!  Другий каже: 
— Давай мне руку. 
— Та пішов ти нахуй, москаль йобаний.
~
Волк поймал колобка, крутит его в лапах, вертит: 
— Куда тебя ебать??? Куда тебя ебать??? 
— Не надо меня ебать! 
— ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ??!! ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ???!!
~
Мужик смертельно заболел. Пошел на болото топиться, Только  приготовился вдруг лягушка выныревает: 
— Что надо? Что пришёл? 
— Да болен я, жить мне полгода осталось. Зачем семью буду мучать,  . утоплюсь да и всё 
— Иди мужик домой, всё будет хорошо.  Приходит мужик домой, а его жена втречает: 
— Милый, с больницы звонили, все хорошо, твои анализы нормальные,  . ИХ просто перепутали  Прошло полгода. У мужика завал, зарплату полгода не платят, Под  сокращение попадает, семья бедствует. Пошел на болото. Лягушка: 
— Что надо? Что пришел? 
— Да неадоело все. Зарплату не платят, семью не могу содержать, топлюсь. 
—. Иди мужик домой, Все Будет Хорошо  Приходит мужик На Работу, а его все приветствуеют, премию выписали,  . задолженность отдали, повысили оклад, Должность новую Дали  Прошло полгода. Жена загуляла, дети школу прогуливают,  отца ни кто не слушает. Пошел на болото. 
— Ай лягушка, устал. Не мешай, утоплюсь и дело с концом. 
—. Иди мужик домой, Все Будет Хорошо  Приходит мужик Домой а, там дети "папа-папочка" лезут целоваться,  обниматься. Жена на коленках прошения молит, ноги целует.  Ну мужик думает "Блин лягушку-то отблагодарить надо". Пошел на болото. 
— Да добра ты мне столько сделала, давай отблагодарю. 
— Да иди домой. Все хорошо. Иди. 
— Да не могу я так, совесть не позволяет. 
— Ну ладно, хочешь мне добро сделать, так трахни меня.  ...
— И тут, вы не представляете товарищ следователь, лягушка превращается в 12-летнего мальчика!
~
Закончился всемирный потоп. Ковчег причаливает к Арарату, и Ной начинает оттуда выгружать клетки с медведями, собаками, тиграми, львами и другими животными.  А на горе армяне сидят и в нарды играют. Один другого в бок толкает и говорит: 
— Ара, смотри, цирк приехал!
~
— Ээээх! Сейчас бы поебаться. Тут в комнату залетает фея и спрашивает:
—Привет, студент. Поебаться хочешь? Ну тот, разумеется, воодушевлённо кивает, соглашается. А фея ХУЯК! чернильницу на чертёж опрокидывает и говорит, смеясь и улетая:
— Ну ебись.
~
Слепой заходит в магазин, берет собаку-поводыря и начинает раскручивать её над головой. 
— Да так, осматриваюсь...
~
Стоит Фридрих Ницше у прилавка и думает: "Какую половину рябчика взять: переднюю или заднюю? Вроде бы хочется отождествить акт поедания птичьей плоти с зарождением мира, с началом чего-то прекрасного, а с другой стороны, в задней части есть вкусные ноги, хотя это закат и омрачение. А может, вдоль его разрезать?" Озадаченного учёного заметил продавец и поспешил поинтересоваться, о чём тот задумался. Ницше поделился своей бедой, на что продавец ему ответил:
— Ваша теория стройна. Она отражает объективную реальность и согласовывается с современными взглядами философов, однако истинная суть мироздания состоит в том, что рябчиков по частям мы не продаём.
~
Ранее утро в типичной деревне нечерноземья. Просыпается глава семьи, выходит на порог избушки/хаты, почесал яйцо, потянулся, заглушил сушняк, испив студенной колодезной водицы, сходил в туалет и пошел в хлев. Заходит в хлев, а там корова, Буренка, опора и кормилица, мертвая лежит. Запечалился глава семьи, чем теперь семью кормить? Где теперь детям молока достать и теленочка ведь ждали.  Погоревал и не нашел другого выхода, кроме как повеситься. Подумал
— сделал. Взял веревку, привязал к балке, стал ногами на ясла и соскользнул вниз. Подергался, подергался и помер. Проходит время. Просыпается жена главы семьи. Вышла на порог, потянулась, огляделась
— мужа нигде нет. Подошла к колодцу, умылась студеной водицей. Зовет мужа
— не отзывается. Идёт в хлев. Видит
— висит муж, глава семьи, надежда и защита. И корова, Буренка, кормилица и опора дохлая лежит. Запричитала, закричала, что ж делать то теперь, как жить то дальше. Подумала, подумала и следом за мужем на ясла залезла, батог повязала вокруг шеи лебединой, мужа поцеловала и соскользнула вниз. Так и повисли они рядом, а под ними корова дохлая. Прошло время, проснулся старший сын главы семьи. Вышел на порог, закурил папироску, покурил. Матушки нет, батюшки нет, стол не накрыт. Сходит в туалет, выглянул на улицу, заглянул в спальню родительскую, во льху поискал, в конце концов в хлев заходит и видит. Висит батюшка, висит матушка, да еще и ворова сдохла непонятно от чего. Поговоревал старшый сын, пригорюнился, взял наковальню, взял цепь, привязал к шее и пошел на реку топиться. Приходит на реку, а там русалочка по воде круги наматывает, чешуей блестит, глазками сверкает, срам свой совсем не прикрывает. Спрашивает русалочка у старшего сына:
— отчего так невесел?
— та вот, батюшка и матушка повесились, корова сдохла, как жить дальше
— ума не приложу.
— а хочешь, чтобы всё было, как раньше? И батюшка жив и матушка и корова ваша. И всё будет хорошо.
— конечно хочу, а что я должен для этого сделать?
— должен ты для этого трахнуть меня, да не просто, а так, чтобы я 3 раза кончила. Задумался старший сын, да, видимо, терять нечего.
— согласен. Снял наковальню, спустился в воду, прелюбодеят они, прелюбодеят, время идёт, силы уже на исходе у молодца, а русалка ненасытная только раз и кончила. Устал старший сын, не может более, вылазит на берег.
— и что теперь делать, русалка?
— делай то, зачем пришел. Условие моё ты не выполнил. Делать нечего
— нацепил снова наковальню и прыгнул в воду. Пузыри уж перестали идти и только ноги над водой, как поплавки торчат
— неглубоко в нечерноземных реках. Прошло время, проснулся средний сын. Вышел в сени, молока кислого испил, за льох сходил, давай искать родителей. Ходил, искал, в хлеву нашел. Висит папенька, висит маменька, коровка дохлая лежит. Заплакал средний сын, пошел старшего брата искать. Искал, звал, кричал
— нигде нет. Пошел к реке. Смотрит
— сапоги брата старшего из-под воды торчат и русалка вокруг них кружится, плещется, хвостом виляет, длинными косами старшего брата обвивает. Молвит русалочка к среднему сыну.
— что пригорюнился, молодец?
— та вот, папенька да маменька в хлеву повесились и коровка наша померла, да и брат мой старший, как я вижу утопился.
— а хочешь, чтобы брат твой ожил и родители и Бурёнка ваша?
— знамо дело
— хочу. А что от меня нужно?
— а всё просто. Тебе нужно сделать так, чтобы я кончила хотя бы 2 раза
— и всё вернется. Подумал средний брат. Опыта в этом деле то нет, но и выхода то нет. Прыгнул в воду и вставил в русалку. Молод был средний брат, да горяч, по нраву пришлась молодость, да скор оказался средний сын. Хоть и кончила русалка один раз, да быстро отстрелялся молодец. Вылез он на берег, нашел камень, снял ремень, камень обвязал, да и к брату старшему прыгнул. Плавают они уж вдвоем, ноги к верху, как поплавки... Прошло время, уж солнце высокого стоит, уж и птицы петь устали и попрятались в тени, как проснулся младший сын. Вышел он во двор, никого нет. Покурил, водицей сушняк заглушил, россолу еще выпил, жрать охота. Пошел искать предков, да нет нигде их. Нашел в хлеву. Во попал. Предки откинулись и корова сдохла. Пошел искать старших братьев. Приходит к реке. Вон они
— плавают вверх ногами и русалка вокруг них крутится, улыбается юноше, заигрывающе спину выгибает.
— что безрадостен так, мальчик мой хороший?
— так а чему тут радоваться? Предки повесились, братья утопились, корова сдохла еще.
— а хочешь их вернуть? Всех.
— ясен пень, делать чего? Посмотрела русалка на юношу глазками шаловливыми, мал еще, думает.
— а нужно тебе сделать так, чтобы я кончила.
— тю. И всё?
— и всё. Задумался младший сын и спрашивает.
— а, если ты кончишь 2 раза
— что будет?
— ну, я тебе еще мороженого дам ящик, любишь мороженое?
— ясен пень. А что будет, если ты 3 раза кончишь? Русалка аж возбудилась.
— дам 100 рублей к мороженому в придачу.
— ахренеть. А за 4 раза что будет?
— за 4 раза
— сделаю так, что ты, когда вырастешь, станешь секретарем райкома комсомола, как тебе такое?
— зашибись, круто. А 5 раз?
— ну за это секретарем партии, идёт?
— ясен пень. А за 10 раз?
— ну такого уж быть не может, но, коли осчастливишь меня 10 раз
— быть тебе самым влиятельным и богатым человеком в мире, когда вырастешь, а до того момента тебе почестей, что Гагарину будет. Ухмыльнулся младший сын.
— а тебе не поплохеет, как Буренке после 10-ти то?
~
один человек спросил у мудреца, что важнее: любить или быть любимым?  мудрец ответил: "какая гусеница для танка важнее: правая или левая?" 
— правая. 
— охуеть ты инженер. как танк поедет на одной гусенице? как он поедет-то блять? ты дурак что ли? иди нахуй отсюда.
~
Филолог приходит на работу с огромным синяком под глазом. Начальник его спрашивает:
— Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?
— Да Вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один военный. Вот он начал рассказывать:
— "Был у меня в роте один хуй... " А я ему говорю:
— Извините, но правильно говорить не в роте, а во рту.
~
У Падди была одна очень неприятная проблема, его хер в длину был больше 25 дюймов (а это больше 60 см!), так что ни одна женщина не хотела с ним спать. Бедный Падди извёлся и пошёл ко врачу с просьбой как-то уменьшить ему член. Врач сказал, что ничего поделать не может, но есть способ разобраться с проблемой без медицины.   Нужно пойти в лес, найти лепрекона и предложить ему руку и сердце. Каждый раз когда лепрекон скажет "нет" член будет укорачиваться на 5 дюймов. И вот Падди пошёл в лес и обнаружил лепрекона, рыбачащего у пруда. Падди подходит и говорит:
—Лепрекон, выходи за меня!
—Нет! Падди смотрит в штаны и... О ЧУДО! Член и вправду стал на 5 дюймов короче. Но всё равно большой и Падди продолжает:
—Леперкон, подумай ещё раз, может, всё-таки выйдешь?
—Да ты заебал, нет! Падди смотрит в штаны. 15 дюймов, хотелось бы ещё на пяток поменьше и он продолжает:
—Ну подумай ещё, может всё-таки выйдешь, ну пожалуйста Лепрекон не выдерживает, вскакивает и орёт:
—Как же ты меня заебал! Сколько можно повторять: Нет, нет, нет и еще раз нет!
~
— Всех мужчин мы расстреляем, но у женщин есть возможность спасти своих мужей. Мы выстроим мужиков в ряд, снимем им штаны, вам завяжем глаза, а вы по хую должны определить, кто ваш муж Делать нечего, бабы согласно закивали. Построили мужиков, спустили штаны, первая пошла.
— Так этот не мой, это не мой, это не мой, о вот он мой! Следующая:
— Этот не мой, этот не мой, о вот он мой!  Так несколько баб прошло, командир думает:"Не так дело не пойдет, мы же никого не расстреляем!" Решили поставить между русскими несколько немецких солдат. Поставили. Пошла следующая:
— Так, этот не мой, этот не мой, этот не мой, этот вообще не с нашей деревни.
~
Едет монашка с проституткой в одном купе. На путане норковая шуба, изумруды в ушах, брильянтовое колье на шее.
— Скажите, а сколько стоит ваша шуба? – робко интересуется монашка.
— Одну ночь любви.
— А изумрудные сережки?
— Две ночи любви. 
— Если вы хотите спросить о колье, то мне оно досталось после недели, проведенной на Багамах с богатым лохом. Вернулась грустная монашка к себе в монастырь, заперлась в келье. Стук в дверь.
— Кто это?
— Отец Георгий, пусти…
— Шли бы вы, батюшка, нахуй со своими карамельками!
~
Едет машина скорой помощи, внутри водитель, врач, фельдшей, медсестра и студент практикант. Едут, вдруг водитель резко тормозит и начинает задыхаться. Хватается руками за горло, шипит
— ужасное зрелище. Медсестра невозмутимо и твердо хватает чемоданчик с препаратами и бьет водителя по голове. Тот моментально успокаивается и машина продолжает движение. Тут фельдшер хватается за горло, падает на пол, начинает задыхаться и сипеть. Медсестра зло бьет фельдшера по голове и тот сразу оправляется и садится на место. Не прошло и минуты, как врач начинает задыхаться и брыкаться на полу. Медсестра резким ударом чемоданчика приводит врача в чувства. Обалдевший от увиденного студент спрашивает у врача:
— Я учусь только на 4 курсе и все мои знания
— это сплошная теория, но о подобных симптомах я даже не слышал! А метод лечения настолько странный, что я окончательно растерян, не могли бы вы мне объяснить.. Врач, махая рукой:
— А, не бери в голову. У медсестры муж вчера повесился, мы ее подъебываем
~
Поверка в армии :
— Сидоров 
— Я
— Попов 
— Я 
— Иванов 
— Три тысячи тридцатый  *Молчание*
— Три тысячи тридцатый, твою мать!! Тут голос из строя : 
— Тауариш лэйтенант, я нэ трех тысящи трисатый, я Зозо
~
Чувак работал проводником в поезде. Однажды, в купе сидит блондинка. Чувак:
— Ваш билетик! Блондинка:
— Ой! Он выпал в окно! Чувак выкидывает блондинку из поезда на ходу и она разбивается.  Чувака приговаривают к электрическому стулу. Последнее желание: Хочу скушать банан! Скушал. Включают рубильник
— нифига! Второй раз включают
— жив! По закону положено помиловать. Чувака отпускают. Он снова устраивается работать в поезд проводником. В купе сидит мальчик. Чувак:
— Ваш билетик! Мальчик:
— Ой! А я его проглотил! Чувак выкидывает мальчика на ходу
— тот разбивается. Суд. Приговор к электростулу. Последнее желание скушать банан. Тщательно проверяют, чтобы он не обматывал руки шкурками от банана, включают рубильник
— нифига. Еще раз включают
— опять нифига. Отпускают. Чувак снова устраивается работать в поезд проводником. На этот раз он выкидывает священника, который забыл купить билет. Суд. Приговор к электростулу. Скушанный банан. Чувака осматривают, стул проверяют еще на двух заключенных
— все работает. Врубают раз
— чувак жив. Еще раз
— снова жив. Отпуская, спрашивают:
— Ну как это удается
— что за сила в этих бананах? Чувак:
— Я не знаю. Я просто очень люблю бананы. А остаюсь живым… ну, наверное, потому, что я
— плохой проводник!..
~
Мужчина привез жену в роддом, трудные роды,  сидит у кабинета час, другой, третий. Наконец, распахивается дверь, выходит сияющий врач, на руках у него малютка, врач снимает маску и радостно смотрит на мужика и вдруг берет младенца за ногу и со всей силы бьет об стенку, что аж мозги вылетели. Мужик в шоке. Врач: 
—Ха, наебал, мертвеньким родился
~
Сидит король со своими друзьями из других стран и говорит:
— Вот моя дочка мужа себе нашла, только я имя забыл...... Странное какое-то.... то ли э-эээээ, граф Пидарас..... Эээээ-м, то ли герцог Гомосек... Да как же его, это...... ну....... Посидели несколько минут:
— О, вспомнил! Сергей!
~
Купается мужик. Вдруг хватает его кто-то за яйца и голос спрашивает:
— Плюс два или минус два? Мужик говорит:
— Плюс два. Вылезает на берег, а у него четыре яйца. Думает мужик: сейчас вернусь,  скажу "Минус два" и все опять будет хорошо. Полез он обратно в воду, доплыл до того места, там его опять хватают за яйца и спрашивают:
— Плюс четыре или минус четыре?
— Ну плюс четыре Выходит, а у него весит уже целая горсть из восьми яиц, ну что делать опять пошёл, ему снова голос
— Плюс восемь или минус восемь? Ну мужик не захотел отдавать всё и говорит плюс. Еле выходит, подходит к жене, стоять тяжело, ну жена говорит:
— У нас трое детей, мы счастливы в браке, говори минус. Заходит мужик, ему вопрос:
— Плюс 32 или минус 32?
— А вот хрен тебе, минус Ну и выпали у него все 32 зуба
~
В основе было аж два раза, лол
—Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемежку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей
— работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина. Нет, высылать пожарных теперь уже не нужно.
~
— Что же ты плачешь, девочка?
— спросил Ильич.
— Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла... Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.
— Что же ты теперь-то плачешь, девочка?
— опять спросил Ильич.
— А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки... Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку.
~
Женщина решила покончить жизнь самоубийством. Она стоит на краю высокого моста, собирается прыгнуть. Подходит бомж и говорит:
— Вы же все равно хотите покончить жизнь самоубийством, может сексом займемся?
— Отвали!
— Ну ладно, ладно... Внизу подожду...
~
— Я скажу тебе, как эту монашку поиметь. Каждую ночь она приходит в длинной рясе на городское кладбище молиться Богу. Ты надень маску, иди на кладбище, подожди, пока она не обратится к Богу, потом выйди и скажи, что ты Бог. Ну, хиппи пошел на следующую ночь на городское кладбище, смотрит
— идет монашка в длинной рясе с капюшоном. Подождал он, пока она молитву закончит, потом выходит в маске и говорит:
— Я Бог. Отдай мне твое тело! Монашка отвечает:
— Ладно, только, пожалуйста, трахни меня в жопу, потому что я не хочу терять невинность. Хиппи сделал свое дело, снимает маску и, смеясь в лицо монашке, говорит:
— Ха-ха-ха, я не Бог, я хиппи! А монашка, снимая капюшон, отвечает:
~
Едут в купе четверо
— мама с дочкой лет 16, прапорщик и рядовой. Заезжает поезд в тоннель и раздается звук такой смачной пощечины. Мама думает:
— Надо же, какая дочь молодец. Такая молодая, а уже мужчинам отпор умеет дать. Дочь думает:
— Надо же, какая мама у меня молодец. Столько лет без мужика, а все равно не позволяет просто так приставать.  Прапор думает:
— Надо же, несправедливость какая. Рядовой пристает, а я огребаю. Рядовой думает:
— В следующий раз в тоннель заедем, я опять ему ёбну.
~
Мать собирает портфель сыну в школу.
— Вот, я тебе тут положила хлеба, колбасы и килограмм ржавых гвоздей.
— Ну как зачем? Вот ты в школе проголодаешься, хлеб возьмешь, колбасу на него положишь и поешь.
— А гвозди?
— Да вот же, положила!
~
Бабка на старости лет решила застрелиться. А где точно сердце находится
— не знает. Приходит она к врачу, он ей и отвечает:
— Сердце находится на 2 пальца ниже соска. Вернулась домой, взяла пистолет, выстрелила... Прибыла скорая.  Кто-то из прохожих спрашивает:
— Что случилось-то?
— Да бабка себе колено прострелила!
~
Сидит грузин на базаре, торгует апельсинами. Подходит к нему девушка в короткой юбке и таким нежным голосом говорит:
— А сколько у вас стоят апельсины? Грузин:
— Дэсят рублэй кылограм. Она, задирая юбку выше: 
— А так?  Он, опуская руку под прилавок:
— Восэм рублэй. Она поднимает юбку еще выше, грузин: «шэст рублэй», она поднимает еще выше, он: «тры рубля», она поднимает еще выше... Грузин, вынимая руку из-под прилавка и вытирая ее об тряпку:
— Дэсят рублэй кылограм.
~
— Папа, знакомься, это Александр.
— Проходите, Александр, отобедайте с нами!
— Папа, Александр сыт.
— Что вы, Александр, не ссыте, проходите.
~
В школе идёт урок труда у девочек 5-го класса. Учительница начинает:
— Сегодня у нас непростая тема: "Выворачивание канта наизнанку". Тут одна из учениц тянет руку.
— Ну что такое, Сидорова? Опять у тебя какой-то вопрос?
— Да, Мариванна. Это что же такое получается: нравственный закон над головой, а звёздное небо внутри нас?
~
Проходит конкурс кто больше надрочит. Выступают американец, русский и украинец. Американец просит литровую бутылку и уходит в комнату. Возвращается
— надрочил пол-литра. Русский просит пятилитрушку и уходит. Возвращается
— надрочил 3 литра. Украинец просит ведро и уходит в комнату на день. На следующий день возвращается и говорит: 
— бля, я условия конкурса забыл, но на всякий случай насрал целое ведро.
~
— Слышь, Володь, чья это собачка бегает? Крамник:
— Ничья. Каспаров:
~
Подходит жених к ребе: 
— Сколько я вам должен за церемонию? Ребе: 
— Лично мне ничего… Но, если так хотите, пожертвуйте столько денег, во сколько вы оцениваете красоту вашей жены.  Жених подумал, заглянул под фату и достал из кармана один шекель. Ребе подумал, заглянул под фату, вздохнул и достал сдачу.
~
По территории воинской части мчится прапорщик с тележкой, полной дерьма. Его останавливает капитан:
— Стой! Что спиздил?
— Ничего.
— Не верю,
— капитан запускает руки в дерьмо и шарит там. Ничего не найдя, отпускает прапорщика. Прапорщик несется дальше. Навстречу ему майор:
— Стой! Что спиздил? 
— майор запускает руки в дерьмо и шарит там, но также ничего не находит. Прапорщик мчится дальше. Навстречу ему полковник:
— Я те дам ничего,
— полковник запускает руки в дерьмо и шарит там, но тоже ничего не находит. Наконец прапорщик выбегает за ворота части,оглядывается, вываливает из тачки дерьмо и злобно ворчит:
—Что спиздил
— что спиздил... Тележку спиздил!
~
Два еврея сильно поругались. Через пару дней Изя проходит мимо дома Мойши, и, увидев его в окне, восклицает:
— Ой, вей! Ви только посмотрите
— он высунул свою мерзкую рожу в окно! Лучше бы жопу высунул
— и то красивее было бы!
— Я таки высовывал, но все сразу начали спрашивать: "А шо у Вас делает Изя, вы же, вроде, поругались?!"
~
Продолжаем выкладывать топ 15-го года. Муравей таскает камешки, веточки, строит дом. Подъезжает стрекоза на кабриолете:
— Дом строю. 
— Ну ладно, строй, а я в ночной клуб поеду. И уехала. Муравьишка тащит камень и думает: "Ну ладно. Придет зима
— посмотрим..." Наступила зима. Муравьишка пилит дрова, подъезжает стрекоза вся в мехах:
— Ну, увидишь
— передай, что я его маму ебал.
~
Встретил вчера бывшего одноклассника. В общем, в школе он был толстым
— пиздец! Жрал постоянно булки всякие. Ну и прозвали его Пашка-пузырь. Не виделись лет 10, где-то только слышал, что он после школы в тренажерку стал ходить, качаться неистово, просушился
— все дела. Так вот. Иду около дома, смотрю – машина в сугробе застряла. Водитель и так и сяк – ни в какую. И тут подходит какой-то парень, здоровенный
— ну мамонт просто! Приподнимает «шестерку» сзади и она благополучно катится вперед. Потом захожу в булочную – бааа! А там Пашка-пузырь! Жирный, как черт. Стоит, булку жрет.
~
— Ты что, совсем охуел?! Препод:
~
Студент отвечает на экзамене, фейлится по полной, думает вот-вот на пересдачу отправят, и говорит профессору:
— Профессор, а давайте я за тройку сейчас одной рукой эту парту сломаю?
— Но это невозможно... ладно, давайте. Студент размахивается и ударяет по парте, она трескается пополам. Профессор:
— Хмм, впечатляет. Ладно, тройку поставлю... 
— Подождите, а давайте я за четвёрку головой стену пробью?
— Ну... давайте. Студент со всей дури бьёт головой о стену, и пробивает её насквозь. Профессор:
— Ну так и быть, ставлю четыре...
— Подождите, а давайте я за пятёрку на вас одеколоном нассу?
— Ну... давайте. Студент расстёгивает ширинку и обоссыввает профессора. Тот принюхивается:
— Да это же обычная моча!
— Ну ладно, ладно, ставьте четыре.
~
Два ковбоя увидели объявление: «Принимаем скальпы индейцев. Один скальп
— 100$». Не долго думая, ковбои на коней
— и в прерию. Скачут, скачут
— нигде нет индейцев. Наконец, на ночь глядя, заметили одного индейца, пристрелили его, скальп сняли, затем поставили палатку и заночевали. Утром просыпается один из ковбоев, выходит из палатки и видит: вокруг в боевой раскраске стоит толпа индейцев, все в полной боевой готовности, луки наготове, томагавки подняты. Ковбой сразу же ныряет и в палатку и будит товарища: 
— Джо, вставай! Джо, мы богаты!
~
На парижском аэродроме к пилоту подходят два еврея: 
— Послушайте! Вы сейчас в Лондон летите. Возьмите нас. 
— А вы
— кто такие?
— Так себе, обыкновенные евреи.
— О-о, евреи! Ни за что не возьму. Евреи
— такой эмоциональный народ: начнут кричать, за плечи хватать
— ещё катастрофа будет. 
— Но мы не будем кричать, ей-Богу! Абраша, правда, не будем?
— Ей-Богу, говорит Абраша,— не будем!
— Ну, я вас возьму, с условием: за каждое сказанное слово
—вы платите 1 фунт стерлингов! Согласны?
— Абраша, ты согласен? 
— Согласен! Сели. Полетели. Прилетели в Лондон, пилот спустился, слез, мотор осматривает. Подходит к нему один из пассажиров: 
— Теперь уже можно разговаривать?
— Теперь можно.
— Абраша в воду упал!
~
Cидит Мухаммед на корточках в Амстердаме и плюет на землю через дырку в зубах. Вдруг появляется фея и говорит:
— Я социалистическая социальная либеральная фея! Я прилетела, чтобы исполнить три желания!
— Посмотри, какая у меня дырка во рту! Я хочу, чтобы мне вылечили и вставили все зубы!  Не успел Мухаммед произнести эти слова, как тотчас вышел закон о бесплатном лечении и протезировании зубов для социальных иностранцев, и его рот засиял белоснежной голливудской улыбкой.
— Я очень скучаю по своим четырем женам и пятнадцати детишкам, а также по родителям, братьям и сестрам, родителям-братьям-сестрам моих жен! Я хочу, чтобы мы все жили на роскошной вилле, и чтобы денег всегда много было! Не успел Мухаммед договорить, как оказался в прекрасной вилле! На столе
— текст закона о воссоединении семей для социальных иностранцев, а также банковские распечатки со сведениями о поступивших пособиях. Дом полностью меблирован и оснащен электроприборами в соответствии с законом о помощи в приобретении мебели и бытовой техники для социальных иностранцев. Счастливый Мухаммед просто не знает, чего бы ему еще попросить, ведь одно желание еще осталось. И он попросил:
— Хочу стать настоящим голландцем. Не только по гражданству. Хочу быть голубоглазым блондином, и чтоб меня звали Ян Дейк! Не успел он закончить фразу, как все исчезло, и он обнаружил себя вновь сидящим на корточках и плюющим на землю сквозь дырку в зубах.
— спросил он у феи.
— Как не стыдно, господин Дейк, клянчить у государства! Вы должны заботиться о себе сами! Идите и ищите работу!
~
Встречаются в саванне два мужика, один телефонную будку за собой тащит, другой с рельсой наперевес. Второй спрашивает первого:
— А ты чё с будкой?
— А я если хищника увижу забираюсь в будку, он походит вокруг меня и уходит... А ты чё с рельсой?
— А я вижу лев за мной бежит, я от него. Вижу догоняет! Я рельсу бросаю и дальше налегке.
~
— Давай, наливай быстрее, пока не началось. Бармен наливает, мужик выпивает.
— Давай еще наливай, быстрее, быстрее, пока не началось. Бармен наливает, мужик выпивает.
— Ну вот, блять, начинается.
~
Бабка с дедом решили поебаться. Что ни делали, у деда не встал! Ну он и говорит: 
— Как встанет, крикну: "Бабка!" вставай сразу раком и спускай штаны!  Ну прошло несколько дней! Бабка в огороде копается, и тут дед несётся и орёт:
— Бабка, бабка!  Та, думает: "Ну, видать, встал". И раком нагнулась, штаны спустила! Дед подбегает и пенделя ей: 
— Тебе лишь бы ебаться, пизда старая, у нас сарай горит!
~
Однажды ты спросишь меня, что для меня на первом месте: ты или программирование? Я отвечу тебе, что программирование. И ты уйдёшь, так и не узнав, что ты для меня на нулевом месте.
~
Один мальчик родился с гайкой вместо пупка. И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие. Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет. В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук. Парень долго копил денег и всё-таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежал гаечный ключ. Он открутил гайку ключом и у него отвалилась Жопа.
~
Одному безработному актёру звонит друг и говорит:
— Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал. Актёр:
— Конечно, какой разговор,
— типа, по гроб жизни благодарен, совсем на мели.
— А что за роль?
— Да понимаешь, не очень большая. Одна строчка. 
— Одна строчка? Нет проблем,
— типа, ну совсем бабок не осталось, ничем не брезгует.
— А какая?
— "Чу! Я слышу пушек гром."
— "Чу, я слышу пушек гром?" Годится! Куда идти?
— В среду подойдёшь в Малый, спросишь режиссёра такого-то.
— Замётано. В среду актёр подходит в Малый, находит режиссёра, тот: скажите строчку, актёр с пафосом произносит:
— Чу! Я слышу пушек гром!
— Отлично,
— говорит режиссёр.
— Роль ваша. Приходите в субботу к 7 вечера на спектакль.
— Понял!
— отвечает радостный актёр. Ясное дело, от такого удачного поворота судьбы актёр запивает по чёрному. Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя голову бросается в театр, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу пушек гром". У театра его останавливает швейцар: ты, мол, куда без билета?
— Я "Чу! Я слышу пушек гром",
— объясняет актёр.
— А! Ты "Чу! Я слышу пушек гром",
— успокаивается швейцар,
— ну проходи. Актёр
— за кулисы. Его, ясное дело, не пускают.
— Я "Чу! Я слышу пушек гром!",
— кричит актёр.
— Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? Опаздываешь! Давай срочно в гримёрную!
— кричат ему в ответ. Он
— в гримёрную. Гримёрша:
— Товарищ, вы кто?
— Я "Чу! Я слышу пушек гром."
— Вы "Чу! Я слышу пушек гром"? Что же вы опаздываете?! Садитесь вот тут, сейчас я вас быстренько. Актёр, уже в гриме и в мыле, подбегает к сцене. Его перехватывет режиссёр.
— Ты "Чу! Я слышу пушек гром"?
— Я "Чу! Я слышу пушек гром"!
— Чуть не опоздал! Давай, твой выход! Актёр выходит на сцену, и за спиной у него раздаётся оглушительный взрыв. Актёр вздрагивает и орёт:
— ДА ВЫ ЧТО ТАМ, СОВСЕМ ОХУЕЛИ??!!!
~
Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает. Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает. Бармен удивлённо:
— Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше. 
— Как наше? А Ирак, Афганистан?
— Да уже всё наше!
— А Европа, Африка, Ближний Восток? Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его:
— Я же говорю: мы
— империя, весь мир принадлежит нам! Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит:
— Ну, спасибо, друг! Сколько с меня? Бармен:
— Одна гривна.
~
— Ну бля, обоссался! Ну пиздец, еще и обосрался! Идет мимо мужчина и говорит:
— Мальчик ты еще маленький, ходить не умеешь, а уже матом ругаешься.
— Дядя, а ты ходить умеешь?
— Умею.
— Ну вот и пиздуй отсюдова.
~
— Hy чо тама видал, в ГОРОДЕ ? 
— Cалют видал. 
— А чо эт такое ? 
— Hy как вам объяснить... Hy сначала нет ни хуя, потом хуяк, хуяк, хуяк
— еб твою мать, и опять ни хуя. Чо ж ты, Мань, плачешь-то ?  Маня: 
— А как же не плакать-то, кpасотища-то какая.
~
У них не было детей. Они купили овчарку и безумно любили её. через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал пёс, его морда была в крови. Жена взвыла, муж достал ружье и убил пса. войдя в детскую, они увидели спящего сына, а возле кроватки убитую змею…  Через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал отец, его морда была в крови. Змея взвыла, сын достал жену и убил детскую. Войдя в кроватку, они увидели спящее ружьё и убитого пса…  Через 7 псов у них родилась змея... Однажды из отца выбежал пёс, его детская была в жене. Кроватка взвыла, ружьё достало сына и убило 7 лет. Войдя в овчарку, они увидели, что через 7 лет у них родилась жена.
~
У одного человека испортился водопровод. Пришел к нему водопроводчик
— молодой пацан, только после ПТУ... А y хозяина дочка была
— красавица. Она водопроводчику и шепнула:
— Будет батя вина заморские наливать
— не пей. Деньги будет сулить
— не бери. А проси y него гвоздик ржавый... С собой носи и счастье тебе будет!... Прифигел парниша, но так и сделал: починил водопровод, от бутылки и от денег отказался, гвоздик взял и ушел. А хозяин дочку обнял и говорит:
— Молодец, Анечка! Здорово мы его наебали!
~
Сидит мужик на даче. Хорошо… Смотрит
— на дереве яблоко висит. Красивое, наливное. Сорвал, сел на скамеечку. А кругом
— лепота… "Дай",
— думает,
— "съем яблочко…" Тут вдруг земля затряслась, задрожала, налетели тучи, гром, шум, пыль, порывы ветра. Земля прямо перед ногами мужика разрывается пополам, из невероятно глубокого разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко, скрывается под землю. И все проходит, разлом исчезает сам собой, тучи улетают, снова светит солнце, птицы поют, пыль рассеивается, мужик в ступоре:
— Что это было?.... Тут опять земля раскалывается, шум, пыль, грохот
— вылазит Жопа и говорит мужику:
— Антоновка.
~
Великий философ Фридрих Ницше был добрый и веселый человек. Один раз он пошел в магазин за хлебом. Толстая продавщица на хлебном отделе очень любила издеваться над добрым и веселым философом. Ницше терпеть ее не мог и часто называл тупой пиздой.
— Ну что, Ницше,
— сказала толстая продавщица, завидев Фридриха.
— За хлебом небось прискакал? Любишь хлебушек-то? 
— Обожаю,
— сдержанно ответил Ницше.
— А ты его пёк, чтобы вот так его жрать?
— вкрадчиво спросила вдруг продавщица.
— Ты вообще когда-нибудь пёк хлеб? А, Ницше?
— Я? Пёк хлеб?
— переспросил Ницше.
— Ты в уши долбишься, Ницше?
— Нет,
— сказал Ницше.
— На оба вопроса
— нет. Великий философ умел быть лаконичным.
— Вот испеки сначала, а там поговорим,
— триумфально закончила продавщица.
— Секундочку,
— Если я буду печь хлеб, то нахуя мне тогда, тупая ты пизда, покупать его у тебя?
— Меня, Ницше, твои запарки совершенно не ебут
— спокойно парировала продавщица.
— Делать мне больше нехуй, как вместе с тобой философствовать. Муку тебе продам. А хлеба
— во,
— продавщица показала мозолистый кукиш, для убедительности схватив себя за локоть. Ницше задумался.
— А ты-то,
— наконец произнес он,
— ты-то сама хлеб пекла?
— Пекла, голубчик, пекла,
— сказала продавщица.
— Да я столько его выпекла, что ты бы всю жизнь ел, да еще и детям бы твоим осталось.
— У меня нет детей,
— сообщил Ницше.
— Это пиздец какой-то,
— Детей у него нет, хлеб он печь не умеет и не хочет, а только и знает, что честных продавщиц заебывать.
— Это ты честная продавщица, что ли?
— заинтересовался Ницше.
— Да у тебя ебало как у Муссолини. У честных людей лица другие.
— А что Муссолини? Чем тебе теперь Муссолини не угодил? Да он, если хочешь знать, тоже хлеб пёк. Эх ты, Ницше. Ницше неуверенно потоптался на месте.
— Ладно, хуй с ним
— махнул он рукой.
— Давай сюда свою муку.
— Запомни, Ницше: культура
— это лишь тоненькая хлебная корочка над раскаленным хаосом,
— довольно сказала продавщица.
— Крепко запомни.
— Запомню,
— сказал Ницше с ненавистью.
— Крепко запомню. На следующий день Ницше пришёл в тот же магазин.
— Чего тебе?
— спросила продавщица.
— Муки давай, сквозь зубы ответил Ницше.
— Что, научился печь?
— Тебя, суку, забыл спросить. Давай муки.
— За такую грубость могу и скалкой по ебальнику…
— промямлила продавщица.
— Давай муку, говорю. Продавщица подала муку.
— А теперь жри.
— Что жрать?
— Муку жри.
— С какого перепугу? Сам жри.
— Я сказал жри, сказал Ницще и опустил продавщицу мордой в муку.
— Что, нравится? Продавщица покорно съела муку и посмотрела на философа испуганными глазами.
— Приятно, да? А я вчера целый вечер это говно жрал. Ницше так и не научился печь хлеб. #платина_б
~
Скачет Илья Муромец по пустыне, устал, силы на исходе, видит вдали оазис, вода и еда, и там же Змей Горыныч сидит. Илья Муромец достал свой меч и в бой с Змей Горынычем, бьётся два дня и две ночи с ним в жестоком бою, на третий день Змей Горыныч спрашивает у Богатыря, да что ж тебе надо от меня?
— Да пить я хочу!!!!!!
— Да пей, хули ты доебался-то?!
~
Затеял мужик капитальный ремонт и нанял под это дело двух рабочих
— вроде нормальные, не бухают. Приезжает через две недели домой принимать работу, ходит
— ну просто заебись всё сделано, не придерешься. Заходит в туалет, а там унитаз блять к потолку прихуячен! Он, естественно: это чё за хуйня? А работяга ему: эй, погоди ругаться, вот смотри!
— разбегается, отталкивается от стены, хватается за края унитаза руками, подтягивает к нему свою жопу и начинает срать. Моча с говном, естественно, валятся сквозь ноги вниз, падают ему на спину, грудь и лицо, он отпускает руки, шлёпается в кучу собственного говна и говорит:
— Действительно, Вася, хуёво сделали
— надо подправить
~
Это конечно не так давно было, но блять, чтобы потомки помнили. Взяли пираты судно на абордаж, всю команду повязали, а капитану говорят, мол, показывай давай чего везешь. Ну кэп пожал плечами, говорит
— пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный трюм совершенно пуст, только одинокая свинья сидит посередине и хрюкает. Пираты охуели, ходят вокруг свиньи
— ничего особенного, самая обычная, еще и воняет пиздец. Говорят капитану:
— Ты ебанутый штоле? Нахуя свинью тут держишь, ее и на мясо-то посреди океана не пустишь, она жрёт только?  Капитан плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у команды с карманов что было ценного, и отчалили. А капитан спустился в трюм, штаны снял, ебёт свинью и приговаривает: 
— Во дураки! Свинья
— охуенная тема!
~
Стоят школьники за школой и курят. Подходит к ним учитель и спрашивает: 
—Так, а ну-ка признавайтесь, из какого вы класса!
— Буржуазия.
~
Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, звонок.  Ведущий: здраствуйте, вы кто? 
— Я Дэйв. 
— Ваше слово? 
— Шолб. По буквам: Ш-О-Л-Б. 
— Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку. Теперь скажите осмысленное предлложение с этим словом. 
— Шолб ты на хуй!  Телефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной звонок.  Ведущий: Алло. Как вас зовут? 
— Джефф. 
— Эцново. Э-Ц-Н-О-В-О. 
— Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком? 
— Эцново я. Шолб ты на хуй!!!
~
Как-то я забыл про это боянище Созвал царь американца, немца и русского и говорит:
— Кто море говна на своей машине переедет, тому дочку в жёны и полцарства в придачу. Американец на Форде до середины доехал
— утонул. Немец на БМВ 2/3 проехал
— утонул. А русский говорит:
~
— Мальчик с феноменальной памятью!! Встречайте!! Все радуются, аплодируют. На арену выходит очкарик. Конферансье: 
— Сейчас этот вундеркинд обоссыт всех сидящих в первом ряду!! Сидящие в первом ряду срываются с мест и бегут занимать места в других рядах. Конферансье:
— Разбегаться бесполезно, у мальчика феноменальная память.
~
Приходит советский разведчик в парижское бистро, заказывает чашку чая, сидит, пьет. Тут подбегает к нему официант и говорит:
— О! Мсье русский шпион! Ну, наш, понятно, сконфужен, как ты, спрашивает он официанта, узнал, что я
— шпион?! 
— О, мсье положил сахару в чашку, размешал ложечкой, да так с ложечкой в стакане и пьет!  Ну, в следующий раз чекист, умудренный опытом, заказал чаю, положил сахару, размешал, а ложечку так аккуратненько об край стряхнул, сидит и пьет чай без ложки. Тут опять к нему подскакивает официант:
—О, говорит, а мсье
— русский шпион! 
— Ну что за дела???!! Как ты, шельма, узнал? 
— О, мсье положил сахару в чашку, размешал ложечкой, так аккуратненько ложечку вытащил, взял чашку, а большим пальцем как будто ложку придерживает!...  Ну, в другой раз приходит чекист, отточенными движениями вытаскивает ложку, берет чашку так изысканно двумя пальцами, мизинец оттопыря, пьет, значит, чай, как вдруг опять официант: 
— О, мсье
— русский шпион!  Ну, чекист звереет, как ты, говорит, теперь-то догадался???!!  А официант ему отвечает:
— Ты, блядь, дебил сука, 3 раз сюда уже приходишь, я, блядь тя запомнил уже на ебало, дебил ёбаный! ТЫ БЛЯДЬ ПО-РУССКИ СО МНОЙ ГОВОРИШЬ!!!!!! ТЫ ВКУРСЕ БЛЯДЬ, ЧТО У ТЕБЯ ИЗ-ЗА ПАЗУХИ БУТЫЛКА ВОДКИ, БЛЯ! ТЫ, БЛЯДЬ, В ВАЛЕНКАХ!!! #половинанеочень
~
Едут два ковбоя по прерии. Вдруг видят
— говно на дороге лежит. Один другому и говорит:
— Слушай, Джо. Давай ты прямо сейчас съешь это говно, а я дам тебе 100$?
— Замётано, Билл,
— отвечает Джо и с жадностью съедает говно. Билл даёт ему 100$, едут дальше. Вдруг
— опять на дороге говно. Джо стало обидно за себя и он говорит:
— Билл, спорим, что ты не съешь вот это говно койота даже за 100$?
— Запросто,
— сказал Билл и съел говно, за что тут же получил 100$. Едут дальше. Но Билл что-то загрустил.
— Ты чего невесел, Билл?
— спрашивает его Джо.
— Да ты знаешь, Джо, меня не оставляет ощущение, что мы с тобой только что бесплатно наелись говна.
~
Один еврейский мальчик очень любил читать. Он читал всё, что попадалось ему под руку, и обожал ходить в свой любимый книжный магазин. Однажды он понял, что прочёл уже всё, что там продавалось. Мальчик спросил хозяина, есть ли в магазине что-нибудь, чего он никогда не видел. Хозяин сказал, что есть, и достал книгу под названием "Смерть". Он охотно продал её со скидкой, всего за 10 шекелей. Однако он предупредил мальчика, чтобы тот никогда не открывал первую страницу. Мальчик вернулся домой, прочитал книгу и остался доволен. Но ему всегда хотелось узнать, что же там, на первой странице. Однажды искушение стало слишком сильным, и он пролистал книгу к самому началу, и уронил её в УЖАСЕ. На первой странице было написано: "Рекомендуемая цена
— 5 шекелей"
~
— Петька, сгоняй на хутор к старику-самогонщику, сообрази чего-нибудь!
— Это можно. Через час Петька возвращается.
— Ну как? 
— Да нет у него ни фига.
— Эх, молодежь, всему вас учить надо. Пойдем вместе. Приходят к деду. Василий Иванович:
— Здорово, отец!
— Здорово, сынки!
— Мы вот к тебе от имени Советской власти. Вот я гляжу, хата у тебя старая.
— Ох, какая старая!
— Петька, запиши: новую хату ему от Советской власти! И жена у тебя вроде старая.
— Ой, какая старая!
— Петька, запиши: новую жену ему от Советской власти!
— Сынки! Родненькие! Да сколько ж я вас ждал! Сели за стол, выпили, с собой взяли. Уже в дверях Василий Иванович как бы невзначай:
— Слышь, дед! А может у тебя и хуй старый?
— Уж какой старый!
— Петька, запиши: хуй ему от Советской власти!
~
Мать послала сына на базар продать петуха. Пацан взял петуха, приходит на рынок и первой попавшейся тётке говорит:
— Тёть, купи петуха!
— Сколько?
— Двадцать пять! Ну та посмотрела, видит, петух ничё так и отвечает: 
— Ну ладно, только у меня сейчас денег с собой нет, пойдём ко мне домой, там я тебе заплачу. Пришли они к ней домой, та дала ему денег, вдруг звонок в дверь. Она говорит:
— Слушай, это мой муж пришёл, а ты всё-таки почти мужчина, он может неправильно понять, короче, полезай в шкаф. Пацан залез в шкаф, тётка открывает дверь
— а там любовник. Ну она, ессесно, про парня забыла, пошла заниматься любовью. Через некоторое время опять звонок в дверь, та любовнику:
— Чёрт, теперь точно муж, давай быстро в шкаф! Любовник залез в шкаф, пришел действительно муж. Тут парень любовнику шепчет:
— Дядь, купи петуха.
— Да иди ты, на хрен он мне сдался!
— Дядь, купи петуха, а то закричу! Ну, делать нечего, заплатил мужик, стоит с петухом, а пацан снова шепчет:
— Дядь, отдай петуха!
— Ты чего, охренел, я же только что у тебя его купил!
— Дядь, отдай петуха, а то закричу!  Что делать, пришлось отдать. Пацан снова:
— Дядь, купи петуха. Так продолжалось, пока не ушёл муж. Парень приходит с петухом домой, половину денег матери, половину себе. Приходит отец, а мальчик ему в шутку:
— Пап, купи петуха!
— Пошёл на хуй, в шкафу заебал!
~
В салоне шикарного корабля бал. Вдруг с мрачным лицом входит капитан.
—У меня для вас две новости: плохая и хорошая
—Сначала хорошую!
— требуют пассажиры
—Мы получим одиннадцать оскаров.
~
Америка. Парикмахерская. Парикмахер стрижёт клиента.
— Какие планы на отпуск, старина?
— спрашивает он у него.
— Хочу побывать в Москве,
— отвечает тот.
— И всё–таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда–то жили там! 
— А какими авиалиниями летите?
— спрашивает парикмахер.
— Аэрофлотом!
— А что же вы будете делать в Москве?
— не унимается парикмахер.
— Меня ничто не остановит!
— отвечает клиент. Через пару месяцев, после поездки он снова приходит в парикмахерскую.
— Привет, дружище,
— говорит парикмахер,
— как поездка? Правду ли я вам говорил про Москву?
— Ну, а Ленина–то видели?
— Да всего пару слов: “Батенька, и кто же это вас так хуёво постриг?” #длиннокдот
~
— Доктор, у меня последнее время что-то вкуса нет. Доктор обращается к медсестре:
— Дайте больному семнадцатую пробирку. Больной попробовал.
— Это же говно. Врач:
— Все в порядке, правильно. Вкус появился.  Проходит несколько дней. Этот же мужчина опять приходит к врачу.
— Доктор, вкус-то у меня появился, но вот теперь памяти не стало. Доктор обращается к медсестре:
— Дайте больному семнадцатую пробирку.
— Так там же говно,
— говорит мужчина.
— Все в порядке. Вот и память вернулась.
~
Попадают на остров с людоедами китаец, француз и русский. Людоеды их повязали и говорят: "У вас сейчас два пути. 1
— мы вас сжираем заживо. 2
— находите ведро ягод, мы вам даем задание, если задание выполняете
— отпускаем". Побежали бедолаги искать ягоды. Первый прибегает француз с ведром слив, туземцы ему говорят, вот задание: запихни все ягоды из ведра в жопу, если издашь хоть один звук, мы тебя убьем. Ну француз тужится, запихивает ягодки, на последней сливе от боли вскрикнул
— туземцы его сразу и убили. Прибегает русский с ведром малины, туземцы дают ему то же задание, он давай запихивать малину, а малина хорошо идет, мягко, а он вдруг на последней как заржал
— туземцы его сразу и убили. На небесах встречаются француз и русский, француз: "Слышь, русский, ты чего заржал-то, малина-то мягкая, хорошо шла, выжить мог ведь?", а русский отвечает: "Да я увидел как китаец арбузы несет "
~
Поймали три брата золотую рыбку. Она взмолилась: – Отпустите меня, добры молодцы, и тогда исполню каждому по три любых желания.  Посовещались братья и решили рыбку отпустить.  Молвит старший брат: – Хочу мешок золота.  Молвит средний: – И я хочу мешок золота.  Младший же брат говорит: – А я хочу, чтобы рука тряслась! Посмотрели все на него, как на дурачка, но ничего не сказали. Загадывают дальше. Старший и средний пожелали для себя кареты резные, позолоченные от крыши до колёс, какие во всём королевстве не сыщешь, а младший опять чудит: – Хочу, – говорит, – чтобы нога тряслась! Переглянулись братья. "Ну, – думают, – точно спятил".  Загадывают последнее желание. Старший захотел сделаться сильным, как лев, а средний попросил ещё два мешка золота, потому как жаден был до денег. А младший и говорит: – Хочу, чтобы голова тряслась! Исполнила рыбка их желания.  Возвращаются молодцы домой. Старший и средний радуются, предвкушают, как будут жить они в роскоши, как не будет в их жизни горести, а младший идёт, трясётся и думает: – бля чёт хуйню загадал)))
~
Заходят как-то в бар филолог, лингвист и педагог.  А бармен им: –Мы бомжей не обслуживаем!
~
— Когда моя жена катается верхом,
— говорит англичанин,
— ее ноги достают до земли. Не потому, что лошадь низкорослая, а потому, что у моей жены длинные ноги!
— Я свою жену обнимаю за талию двумя пальцами одной руки,
— говорит француз,
— не потому, что у меня большая рука, а потому, что у моей жены узкая талия!
— Перед уходом на работу,
— говорит русский,
— я хлопаю свою жену по заднице, а когда возвращаюсь с работы, она у нее еще трясется. Не потому, что у моей жены задница дряблая, а потому, что у нас в СССР самый короткий в мире рабочий день!
~
Сидят два немецких офицера в бункере. Вдруг звонит телефон, один берет трубку:
— Алло! Да мой фюрер! Да мой фюрер! Да мой фюрер!
— и кладет трубку. Второй спрашивает:
— Кто звонил?
— Звонил мой фюрер. Спрашивал: "Я твой фюрер? Я твой фюрер? Я твой фюрер?"
~
Звонит телефон в расположении казармы военной части. Мимо идет солдат
— думает
— чего надрывается, дай возьму трубку:
— Алё… Из трубки:
— Две: одна в ремонте, на другой ездит старый мудак Пилипов. 
— А кто это такой
— Пилипов?
— А, это наш командир части
— полковник Пилипов.
— Да, таких мудаков ещё поискать надо
— мудак–мудаком!
— Ну тогда до свидания
— старый мудак Пилипов!
~
Возле дома просветленного Горного Даоса приземлилась серебристая летающая тарелка. Шлюз медленно открылся. Яркий белый свет залил лужайку у дома. Из света показалась неестественно тощая и высокая фигура. Рауати Ксентари, достойный сын расы Ксентари, вошел в дом Даоса и прямо с порога спросил:
— Что ты отдашь мне взамен на все тайны строения Вселенной?  Мудрец сидел профилем к своему гостю и созерцал стоящее перед ним жестяное ведро. Не поворачиваясь к пришельцу он спокойно произнес:
— Вот это ведро с говном. Инопланетянин крепко задумался.
— Но почему?
— наконец спросил он. Мудрец медленно повернулся к гостю и строго посмотрел в его огромные темные глаза.
— Потому что в доме Горного Даоса,
— отчетливо процедил он сквозь сжатые зубы,
— не место ведру с говном! В тот же вечер Рауати Ксентари стал его учеником.
~
— Бегите все отсюда, сюда Черный Джек идет! Ну ковбои на него посмотрели, и думают: "Да, он один, а нас пятеро... пох" Через 15 мин вбегают еще двое, все в крови:
— Бегите, сюда Черный Джек идет! 
— Та пох, он один, а нас пятеро! Еще через 20 мин вбегают четверо, изуродованные, в крови, некоторые с поломанными руками:
— Мужики бегите, сюда Черный Джек идет! Ковбои задумались, решили валить... Тут открывается дверь, заходит мужик весь в черном, в черном плаще, в черной шляпе, в черных перчатках, в черных сапогах, подходит к одному мужику и злым голосом говорит:
— Сосать!!! Ковбой с перепугу начал сосать... Тут мужик говорит:
— Давай быстрее, а то там Черный Джек идет!
~
Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика,стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью:"Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!", все аплодируют.  Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез, нажимает на спуск, девушка падает вся в крови. "Мыкола Парасюк Львовщина, Захидна Украина!"
~
Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр. Выходит и говорит: 
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!"  Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга!  Старый негр говорит:  
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!!!"  И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе.  Влдаделец заведения говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… ммм.. шокируют.  Негр соглашается.  Идет очередной концерт, главный исполнитель видимо забыл заправиться, у него член торчит из штанов, он садится за за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
— У тебя хуй торчит наружу, знаешь?"  Негр 
— Что? Знаю ли я её?! Да я её написал!
~
Попали в племя к людоедам русский, пидор и хохол. Чтобы выбраться с острова, людоеды им ставят условия на выбор или: 1. 30.000 долларов 2. Анальный секс со всем племенем 3. Съесть мешок соли Русский без разговоров отдал деньги, ему выдали байдарку и он уплыл. Пидор говорит: "Ну, мне не привыкать, ебите!". После чего ему дали байдарку и он уплыл. Хохол говорит: "Тащите мешок соли!" Съел половину, больше не может. Говорит: "Ладно, бубукайте меня." Прошла через него половина племени, хохол больше не может: "Давайте соли." Съел еще немного, кричит: "Не, лучше ебите!" Пропустил через себя еще несколько человек и говорит: "Ну ладно, ладно, развели вы меня на деньги."
~
Едут в поезде японец, кавказец и русский. Японцу позвонили на мобильник, он поговорил немного и выкинул его в окно. Все сразу загалдели: "Ты чего, дурак?". Японец: "Да у меня этого говна в стране навалом!". Кавказец достал арбуз, отрезал кусочек, съел и выкинул арбуз. Все сразу загалдели: "Ты чего, с ума сошёл?". Кавказец: "Да у меня в стране этого говна навалом!". Русский молча взял кавказца и выкинул его из окна.
~
Встречаются русский владец диснейленда и американский. Решили сравнить у кого страшнее комната страха. Русский заходит в американский там мумии, скелеты всякие, в общем, всё как обычно. Заходит американец в русский: длинный коридор без света, идет, идет американец страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит сидит грузин со свечкой. Грузин американца спрашивает:
— ты попу мыл?
— мыл Грузин гасит свечку
~
На советский завод приезжает американская делегация. Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер и рабочий.  Переводчицу попросили перевести.  Та, слегка смущаясь, переводит: 
— Мастер говорит рабочему:  «Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина.  Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод!»  В ответ на это рабочий отвечает, что рабочий уже вступил в интимные отношения с речевыми органами директора, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное:  он вращал на половом члене завод со всеми его планами!
~
Разговаривают второклассница и первоклассница. Второклассница:
— Прикинь, Вася из 5го "Б" сегодня утром Маше из 3го "А" в вестибюле куннилингус делал! Первоклассница:
— Ничего себе! А что такое вестибюль?
~
Бесконечное число математиков заходит в бар. Первый заказывает одно пиво. второй
— половину кружки, третий
— четверть, четвёртый
— одну восьмую... Бармен не выдерживает:
— Знаю я вас, пидоров, вам две кружки на всех!
~
К психиатру приходит мужик, садится в кресло и говорит:
— Понимаете, доктор, у меня навязчивая идея. Я хочу кормить людей говном. Но не так, чтобы они просто его ели, а чтобы ели и просили ещё! Вы поможете мне?
— Потише, голубчик, потише. Во-первых, вы не в больнице, а в отделе кадров первого канала. Во-вторых, вы нам подходите.
~
Программист идет в магазин. Жена просит купить его булку, а если будут яйца, то десяток. Приходит в магазин, говорит :
— У вас яйца есть?
— Десять булок, пожалуйста.
~
Мужик поймал Золотую рыбку. Ну и загадывает желание: чтобы все время хуй рос. Короче, живет
— не нарадуется. Жизнь бьет ключом, от баб отбоя нет. Раз в год делает операцию (укорачивает). Прожил он свое и умер. Родственники поплакали, похоронили. Через год из могилы вылазит хуй. Ну неудобно как-то
— срам из земли торчит
— подрезали, а он через время опять... В общем родственники замахались подрезать и перезахоронили чувака хуем вниз. Проходит пять лет, на Мэнхэттэне трескается асфальт и оттуда вылазит... правильно, хуй! Его срезают, а он опять растет. Мэрия в шоке, объявляет тендер на избавление от напасти. Тендер выиграли армяне, поставив на этом месте палатку с шаурмой.
~
Едут два хохла в купе. Один другому говорит:- Петро, дывысь яки чудные существа эти мухи. Так могут на стекло какнуть, шо точка малэнька- маленька. Второй:- ну и чож такого, вот я тебе на нос могу еще меньшей точкой какнуть. Да не можешь, да могу, давай поспорим. Поспорили. Один хохол приготовился, второй снял штаны и смачно сиранул другому на ебло. Та ты шо делаешь?!!
— Ну извини, ну проиграл
~
Сидит хохол с удочкой, рыбу ловит. Вдруг поймал  Золотую рыбку, она и говорит:
— Отпусти меня, я любые твои три желания исполню!
— Ладно,
— говорит хохол,
— а нехай Монголия на Финляндию нападёт. Поднялась тут вся Монголия, на боевой технике, на конях, кто на чём и помчались прямиком на Финляндию и захватили её. 
— Давай теперь второе желание.
— Нехай теперь Финляндия на Монголию нападёт. Воспряла тут Финляндия духом, выбила монголов из своей страны и погнала их в Монголию и захватила её.
— Ну давай теперь третье, последнее желание,
— говорит Золотая рыбка.
— А нехай теперь Монголия с Финляндией помирятся и пленными обменяются. И тут помирились Монголия с Финляндией и отправились пленные каждый в свою страну. Отпустил хохол Золотую рыбку и сидит опять, рыбачит. Через некоторое время выныривает Золотая рыбка и спрашивает хохла:
— Слушай, я никак не пойму, а зачем тебе всё это надо было? 
— А нехай они москалям всю картошку потопчут. (и засмеялся так неприятно)
~
— А спорим, я сейчас сделаю то, чего вы на своих истребителях никогда не сможете.
— Ты? На своем беременном Ил-76, собрался тягаться с нами, лучшими асами страны? Ну давай, удиви нас.  Прошло десять минут, транспортник как летел ровно, так и летит. Истребителям надоело ждать, и они вызывают пилота Ил-76:
— Ну и? Когда ты начнешь?
— Уже готово.
— И что же ты сделал того, что не можем мы?
— Сходил поссать и выпил кофе.
~
— Тараканы в доме есть?
— Нет, их пауки съели.
— У Вас пауки есть?
— Нет, их крысы съели.
— У Вас крысы есть?!
— Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел.
— А кто это?
— Забыл представиться.
~
Плывет по морю тяжелый крейсер. На мостике стоит капитан и смотрит в бинокль на водную гладь. Вдруг он замечает под водой торпеду, идущую прямо в борт. Капитан зовет боцмана: 
— Боцман, пойди в трюм и отвлеки команду, чтобы никто панику не поднял. Боцман спускается вниз и говорит матросам:
— Спорим, что я хуем по стене ёбну и корабль развалится? Команда соглашается. Боцман достает свой хуй, бьет им по стене. БАБАХ!!! Крейсер вдребезги. Среди обломков и человеческих тел за спасательный круг держится уцелевший боцман. К нему подплывает капитан:
— НУ, БЛЯДЬ, И УРОД ТЫ, БОЦМАН!!!ТОРПЕДА МИМО ПРОШЛА!!!!!
~
К врачу приходит молодая женщина
— вся в синяках и ссадинах. Врач спрашивает:
— Господи, да где ж вас так угораздило?
— Понимаете, доктор, меня муж бьёт. Каждый раз, как возвращается с работы, так сразу, буквально с порога…
— Не волнуйтесь, у меня есть лекарство от этого. В следующий раз, когда ваш муж придет с работы, держите наготове отвар ромашки. Как только он в квартиру войдет, начинайте полоскать горло. Минут 20, не меньше. Через пару недель женщина снова приходит к врачу цветущая и без единого синяка:
— Доктор, вы просто кудесник! Когда мой муж приходит домой, я сразу начинаю полоскать горло ромашкой. И ничего не происходит, он меня даже пальцем не трогает! Врач, назидательно:
— Вот видите, как иногда полезно просто не пиздеть!
~
Вовочка приносит отцу дневник. Отец:
— Почему двойка по физкультуре, ты же у меня такой спортивный, подтянутый мальчик?
— Папа, учитель физкультуры мне говорит: "Подними ногу", я поднял. "Подними вторую". Я ему: "А я на хую стоять буду?", а он мне двойку. Отец: 
— И правда на хую стоять что ли? Молодец мой мальчик, правильно сделал, мужчина!  На второй день Вовочка приносит отцу дневник. Отец:
— Почему двойка по математике, ты же у меня такой умный мальчик?
— Папа, учитель математики мне говорит: "Сколько будет два умножить на три?", Я: "Шесть". Он: "А три на два?", я: "Какая на хуй разница?", а он мне двойку в дневник. Отец: 
— И правда, какая на хуй разница, молодец мой мальчик, правильно сделал, иди гуляй. На третий день Вовочка приносит двойку по литературе.  Отец:
— Вовочка, почему двойка по литературе, ты же у меня такой начитанный мальчик?
— Папа, учитель литературы мне говорит: "Сочини стишок про петушка", я сочинил: "Петушок-петушок, золотой гребешок, рано утром встает, детям спать не дает. Пидарас такой".
— И правда, сынок, пидарас петух, если спать деткам не дает, умный мальчик, иди гуляй. На следующий день:
— Папа, меня из школы выгнали.
— Почему?
— Вызвали меня на педсовет, захожу я в учительскую, а там сидят учитель математики, физкультуры, литературы и рисования...
— Подожди, а нахуя рисования?
— Вот и я говорю им, "а нахуя учитель рисования?"
~
Москва. Зима. Снег. Мальчик играет в футбол. Вдруг
— звон разбитого стекла. Выбегает дворник, суровый русский дворник с метлой и гонится за мальчиком. Мальчик бежит от него и думает: "Зачем, зачем это все? Зачем весь этот имидж уличного мальчишки, весь этот футбол, все эти  друзья? Зачем? Я уже сделал все уроки, почему я не сижу дома   на диване и не читаю книжку моего любимого писателя Эрнеста Хемингуэя?"  Гавана. Эрнест Хэмингуэй сидит в своем кабинете  на загородной вилле, дописывает очередной роман и думает: "Зачем, зачем это все? Как все это надоело, эта Куба, эти пляжи, бананы, сахарный тростник, эта жара, эти кубинцы! Почему я не в Париже, не сижу со своим лучшим другом Андре Моруа в обществе двух прелестных куртизанок, попивая утренний аперитив и беседуя о смысле жизни?"  Париж. Андре Моруа в своей спальной, поглаживая по бедру прелестную куртизанку и попивая свой утренний аперитив, думает: "Зачем, зачем это все? Как надоел этот Париж, эти грубые французы, эти тупые куртизанки, эта Эйфелева башня, с которой тебе плюют на голову! Почему я не в Москве, где холод и снег, не сижу со своим лучшим другом Андреем Платоновым за стаканом русской водки и не беседую  с ним о смысле жизни?"  Москва. Холод. Снег. Андрей Платонов. В ушанке. В валенках. С метлой. Гонится за мальчиком и думает: "Блин, догоню
— убью!"
~
— Не клюёт? – спросил он.
— Не клюёт,
— со вздохом сказали ученики.
— И не будет,
— сказал Учитель. – У рыб нет клюва.
~
Лучшее за все время.  Как Анекдоты категории Б, только избранные анекдоты категории Б. Не забываем подписываться!
~
Дело  было  осенью.  Мрак.  Туман.   Сырость.  Мужику не совсем еще преклонного возраста  Погода была не в милость.  Широким, размашистым шагом  Со складкой меж мрачных глаз,  Идет в магазин.  Покупает шляпу.  Шляпа  Ему  Как раз.
~
У  Решателя  есть бот в Телеграме. Попробуйте оформить заказ через него и получите скидку 10% по промокоду TLG10. Акция продлится до конца лета.
~
Цирк. На сцену выходит маленький паренёк, кланяется. Конферансье объявляет:
— Смертельный номер! Сейчас мальчик с феноменальной памятью выпьет ведро воды! Мальчику выносят ведро воды и он его залпом выпивает. Публика офигивает. А конферансье продолжает:
— Но это ещё не все
— сейчас мальчик с феноменальной памятью выпьет ещё одно ведро воды! Пацаненок в два глотка выпивает и это ведро. Зал просто в истерике. Конферансье:
— А теперь
— коронный номер! Сейчас мальчик с феноменальной памятью обоссыт всех тех, кто сидит в первых двух рядах! Народ в ужасе щемится в разные стороны. Конферансье:
— Убегать бесполезно! У мальчика феноменальная память!..
~
Шел как-то дракон по лесу с блокнотом и ручкой, идёт, идёт. Тут ему на встречу медведь Дракон говорит: медведь, ты у меня сегодня на завтрак пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть? Медведь: вопросов нет. И ушел грустный. Дракон идёт дальше, тут ему на встречу лиса.  Дракон говорит: лиса, ты у меня сегодня на обед пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть? Лиса: вопросов нет. И ушла грустная. Дракон идёт дальше, тут ему на встречу волк. Дракон говорит: волк, ты у меня сегодня на ужин пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть? Волк: вопросов нет. И ушел грустный. Дракон идёт дальше, тут ему на встречу заяц. Дракон говорит: заяц, ты у меня завтра на завтрак пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть? Заяц: есть Дракон: какой Заяц: можно не приходить? Дракон: можно, вычеееркиваю.
~
Рекомендуем подписаться на наших друзей! 
~
Ещё больше красивых и сексуальных девушек тут!  Реклама
~
Приходит мужик в аптеку и говорит: "Дайте мне презервативы, но только такие, чтобы я выглядел модно!", ему дали пачку и он ушёл.  Приходит опять, но уже через две недели: 
— Вы мне зачем такие подсунули?!
— заорал мужик 
— Так вы модные попросили, я их вам и дала, что кричать то сразу?
— ответила ему фармацевт 
— Это что за модные такие?
— с яростью спросил мужик, он не мог себя держать  
— Так LIBERAHU...
— ответила она ему
~
Лопата Brandcamp BC-M-IV  Незаменимая вещь для туристов, охотников и рыбаков! Лопата BRANDCAMP BC-M-IV со скидкой 70%  Легендарная модель для выживания! Заменяет сразу 30 инструментов – топор, мотыгу, кусачки, нож, огниво, свисток и пр. Имеется фонарик, шнур usb, удлинитель, отвертка, медицинский жгут  С этим набором вы сможете: копать любой грунт, пилить, рубить, колоть, перекусывать проволоку, откручивать и закручивать саморезы и болты, разделывать рыбу и мясо, резать овощи и фрукты, разводить огонь без спичек, освещать палатку или место вокруг себя , заряжать телефоны, использовать альпинистскую веревку, переносить предметы и многое другое...  Прочные материалы  Компактность   Успей заказать по скидке 70%   Реклама
~
— Мама, я не люблю моего маленького братика.
— Ешь, что дают. P.S. по идее, анекдот должен быть очень старым, ведь я услышал его от своей бабушки.
~
Однажды король собрал всех своих придворных и спросил, почему доходы от налогов поступает в казну все меньше и меньше. Все придворные, опустив головы, молчали. Тогда придворный шут попросил у короля разрешения показать один трюк. Он взял кусочек льда, дал его одному из присутствующих и попросил пустить по кругу, передавая лед из рук в руки. Когда ледышка дошла до короля, в его руке армяне в нарды играли
~
Жопа Adm: Интеллектуально
~
Грёбаный Исскуственный интеллект  пишет анекдоты без регистрации и смс (Тык)
~
Обычная семья. Проблема
— гора посуды и никто мыть не хочет.  Решили между собой, что кто первый скажет слово, тот и будет мыть посуду. В семье есть молодая девушка на выданье, у нее
— жених. Этот жених, ничего не подозревая, приходит в гости, чтобы познакомиться с родными невесты. Звонок в дверь, парню открывают, молча приглашают его в дом, потом за стол.   Молодой человек садится за стол, ест, пьет... Все молчат. Он пытается завести разговор, но все молчат. Тогда парень берет невесту за руку, ведет в спальню и делает с ней то, что собирался сделать в первую брачную ночь. Возвращаются
— все молчат. Парень берет сестру невесты, заводит в спальню и делает с ней то, что собирался сделать через месяц после свадьбы. Возвращаются
— все молчат. Парень берет за руку мать невесты, отводит в спальню и делает с ней то, что вообще не собирался никогда делать. Возвращаются
— все молчат.  После всего этого молодой человек прогуливается по дому и думает:  Какие хорошие люди! Надо бы и им что-нибудь хорошее сделать.  А-а-а, вспомнил, у них дверь входная скрипела, надо смазать! С этими мыслями он заходит на кухню и прашивает: 
— У вас вазелин есть? 
— Ну это уж слишком!
— сказал отец невесты и пошел мыть посуду
~
На приеме у врача сексапильная красотка. Он дает ей градусник, чтобы измерить температуру.
— Ой, доктор, я не могу: мне щекотно под мышками. 
— Тогда возьмите градусник в рот. 
— Что вы, это же не гигиенично! 
— Ну что ж, будем вставлять в прямую кишку. Снимите трусы, повернитесь, наклонитесь вперед...  Пациентка обнажает свою пышную задницу и терпеливо ждет, потом вдруг вскрикивает: 
— Доктор, вы ошиблись! Вы вставили градусник не туда! 
— Вы тоже ошиблись, девушка. Это не градусник!
~
Привет дружок!Ты устал бесконечно фармить деньги в GTA ONLINE? Тогда приходи в нашу группу по прокачке! Здесь тебя ждут выгодные цены и хорошие скидки! Переходи по ссылке и заказывай!
~
Заходят как-то в бар ватник, кремлебот, росгвардеец и бабка из отрядов Путина, а бармен им и говорит: 
— Блэд, Нэвэльный, опять ты?
~
Летят англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет начинает падать, а парашют расчитан на одного человека. Ржевский спокойно встает, надевает парашют. Француз ему говорит:
—Поручик! Вы что не видите? С нами же женщина! Ржевский вдумчиво глядя на часы:
—Думаете успеем?
~
Девочку шести лет приводят в школу на собеседование и спрашивают, сколько она знает времён года. Она на минутку задумалась и отвечает:
— Шесть. Директор предлагает ей подумать ещё. Девочка снова на мгновение зависает и говорит:
—Честное слово, больше не помню. Шесть!  Директор выразительно смотрит на побагровевшую мамашу девочки, покашливает и отправляет их в каридор. Там мама возмущённо спрашивает дочку:
—Ну, Света, и что это было?!
—Мам,
— со слезами на глазах отвечает дочка,
— я и правда не помню больше никаких времён года, кроме Вивальди, Гайдна, Пьяццола, Лусье, Чайковского и Глазугова. Мама:
—Света! А Десятников, а Кейдж?!?
~
ты найдешь много нелепого и смешного!
~
Идёт по улице девушка и бормочет
— 
— Сра! Сра! Навстречу идёт профессор, он недоумённо изучает девушку и спрашивает
—  
— Девчуленька, вы, часом, не поехали умишком? Девушка отвечает ему, мотивирую свою позицию
— 
—Кот! Кот! Профессор стал размышлять, о каком животном идёт речь. Девушка продолжала
— 
— АН!
— АН! Профессор завопил
— СРАКОТАН. Девушка презрительно усмехнулась, облизала ус и сказала
—
— Ещё профессором считается. Я о СРАКОТАНГЕНСЕ! Алексей Romanticist
~
Что общего у близорукого гинеколога и здоровой собакой? Мокрый нос
~
– Ватсон, мне кажется, сейчас вон за тем углом вас будут бить. они заходят за угол и тут же выбегает толпа хулиганов и избивает ватсона... ватсон, отряхиваясь:
— откуда вы знали, холмс? это дедукция?
— элементарно, Ватсон, я здесь вчера в вашем пальто выёбывался.
~
Поп и раввин появляются возле врат Рая. 
— Чем могу?...
— вопрошает их Петр. 
— Ну, вот мы тут померли, и хотели бы попасть в Рай...  Петр посмотрел в записи: 
— Не могу вас пропустить, судя по всему ваш образ жизни был далек от праведного. Так что отправляйтесь пока в Ад, но вот что я вам   скажу
— если вас Сатана когда-нибудь отпустит
— милости прошу к нам.  Служители удаляются, Петр ехидно улыбается
— не было еще случая, чтобы Сатана выпустил попавшую ему в лапы душу. Но к величайшему изумлению Петра поп снова нарисовывается перед райскими вратами через 10 минут. 
— Ну, мы застали Лукавого в каком-то необычайно благодушном настроении, и он нам предложил проваливать, если мы заплатим ему хотя бы по десятке баксов. 
— А где же раввин? 
— Не знаю, когда я уходил, он уже доторговался с Сатаной до $9.50...
~
Два еврея в кафе заказали одну рыбу на двоих. Моня думает, как бы тарелку развернуть так, чтобы она головой поближе была, там где мяса побольше.
—Абраша, а мог бы ты как философ взять и перевернуть мир на 180°
— как вот эту тарелку?
— тут он берёт тарелку и разворачивает её на 180°, головой рыбы к себе.
—Моня, а ты философ?
—Нет.
—И я не философ. Так что пусть мир остаётся на своём месте! – И Абраша разворачивает тарелку обратно.
~
Купил еврей газовую духовку...  А она ему как раз! И умер.
~
Как знакомится и одновременно предлагает свои услуги пластический хирург? 
—Вашей маме зад не нужен?
~
За что посадили патриота-татуировщика? Он набил ебало Путина.
~
Были как-то собачки у одного молодого, но познавшего жизнь, 12 летнего либерала, феминиста, транс-аква-кибер-дио-гендера, имеющего свои взгляды на современную политику.  Собак звали: Тин, Вор и Пу. Поехал он как-то с ними на митинг нано-мета-аналосинтезных меньшинств в центр культурной столицы. Вышел из маршрутки, но все собаки сорвались с поводка. Он обернулся и закричал что было силы: Пу! Тин! Во... [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
~
В чём отличие между группой Курта Кобейна и либералом?  Группа нирвана.
~
Жила-была бабулька, муж у неё умер, осталась она одна, да с собаками. Собаки хорошие были, ласковые, и звали их: Аба, Гами, Пира и... Сруся. (Ну не хватило фантазии у старушки, чего уж там)  Так вот, собралась бабушка за продуктами, взяла собачек, села в машину и поехала. Подьезжает к магазину, открывает дверь, и все собаки выскакивабт и убегают. Старушка плачет, высовываеться ищ двери и начинает звать их, так громко, что вся парковка супермаркета слышит: "Аба! Сруся! Пира! Гами!"  Идёт мимо полицейский, услышал что старушка кричит... и посадил её на 15 суток, ибо нех*й одиночные пикеты устраивать.
~
Приходит к Рабиновичу налоговая и говорит:
— По нашим данным вы храните 100 килограммов золота! Давайте его сюда! Рабинович:
— Блять! А можно не 100 а 120? Налоговики в ахуе:
— Да, конечно... Рабинович орет на всю хату:
— Сара, золотко моё! Одевайся, пизда, за тобой пришли!  Реклама
~
На перроне вокзала стоят два панка, мимо пролетает скоростной поезд,а из одного окна этого поезда вылетает прокладка и попадает на лицо одного из них .Он с трудом отдирает ее гнет в руках и так задумчиво говорит приятелю:"Слушай,такая мягкая, а все ебло в кровь разбила..."
~
Я регулярно захожу в магазин продуктов около ПФР на Пушкинской, и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже конфеты "Достойная старость". Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же продавец армянин, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:  
— Конфеты "Достойная старость" есть? 
— Достойной старости нет. 
— Есть конфеты "Достойная старость" в продаже? 
— Такими не торгуем. 
— Конфеты можно посмотреть, какие есть? 
— Есть всё, кроме достойной старости
— Я бы хотел конфеты "Достойная старость", почем они вообще? 
— Извините, у нас нет Достойной старости. 
— Что нибудь на двоих есть? Мне конфеты "Достойная старость". 
— Мы их никогда не заказываем и не продаём.  И ведь этот продавец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает продавец курит у входа, когда я захожу в магазин, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается за прилавок: 
— Что вы хотели? 
— Мне нужны конфеты "Достойная старость". 
— У нас нет. 
— Жаль.  Иногда он общается с другим клиентом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: 
— А конфеты "Достойная старость" есть? 
— Нет, её у нас нет.  Иногда он просто скучает за прилавком, когда в магазине никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал. 
— Что-то я конфеты "Достойная старость" найти не могу, они вообще в продаже бывают? 
— Нет, не бывают, мы ими не торгуем.  Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью
~
В чём отличие между вагоном младенцев и вагоном кирпичей?  Глупо разгружать кирпичи вилами.
~
В чём отличие между ребенком и сэндвичем?  Сэндвич не ебут перед тем, как съесть.
~
Боты научились писать анекдоты
~
В баре встречаются Джеймс Бонд и Жан-Клод Ван Дамм.
— Я Бонд. Джеймс Бонд!
— Я Дамм. Ван Дамм. Клод Ван Дамм. Жан-Клод Ван Дамм.
~
Вернувшись поздно, муж лег спать в отдельной комнате. Услышав ночью крики жены, поспешил к ней, но увидел лишь, как в окне исчезала фигура мужчины. – Он дважды изнасиловал меня! – Так почему же ты не закричала сразу? – Я думала, что это ты, пока он не начал во второй раз.
~
Почему украинские машины не едут?  У них нет газа.
~
Внимание, анекдот!  Хули в конец анека палишь?
~
Мальчика отправили на лето к бабушке... Был теплый летний вечерок, за окном уже темнело. С востока уже поднималась холодная ночь, в то время как на западной стороне неба догорало солнце, оставляя за собой янтарно-багряный закат.  Мальчик уже хотел было выйти на улицу, как вдруг, проходя мимо темной кладовки, услышал какой-то шорох. Испугавшись, мальчик тот час побежал за дедовским ружьем.  Зарядив пару патронов в двустволку и захватив с собой фонарик, он вернулся к кладовке.  Не включая фонарь, он открыл дверь и выстрелил дуплетом.  Раздался предсмертный крик. Включив фонарик, мальчик увидел свою бабушку в луже крови.  Она всегда говорила: "Лучше выстрелить, перезарядить и еще раз выстрелить, Чем светить фонариком и спрашивать "кто тут".
~
Поезд. Купе. Едут еврей и хохол. Время обедать.  Ну, хохол разложился по-Царски, сальце, огурки-помидорки, капустка квашеная, все естественно под горилочку. А еврей сидит себе, да сушеную рыбку жуёт. 
—Слышь, еврей,
— ты шо, бедный шоли? 
— Ой вей, молодой человек, разве вы когда-нибудь видели бедного еврея?
—А шо ты тогда рыбу одну грызёшь? 
— Ну смотри, в рыбе много фосфора, фосфор положительно влияет на работу мозга, поэтому я такой умный. А тот, кто умный, тот и богатый.  Хохол призадумался. Недоверчиво так смотрит на еврея и говорит:
—Давай меняться.  Ну еврей сразу согласился, сидит и за обе щеки уминает. А хохол жуёт-жуёт свою рыбку, и не понимает в чем прикол:
—Еврей, мне кажется, что ты меня наебал
—Ой вей! А ты уже умнеешь!
~
Лежал илья муромец 33 год на печи. Внезапно в избу вбегает старец и орет ‘илюшааа, вставай, хазары напали, один ты спасёшь нас!’  С хрустом в костях, илья встал, и пошёл встречать хазаров. Но никого не было. Смутился илья и вернулся в избу к старцу
—старец, зачем ты солгал, нет там никого!
—жопу поднял место потерял
— сказал старец, лёжа на печи ильи
~
Плывёт говно по реке и кричит Иван Царевичу: 
— Я тебя съем, Иван Царевич! 
— Нет! Это я тебя съем!
~
Приходит анимэшник в спермобанк:
— Сколько стоит литр спермы?
— Семьсот рублей.
— А капля?
— Капля ничего не стоит.
— Тогда накапайте мне в бутылочку.
~
Юристы и врачи помогут тебе законно освободиться 
~
19 августа, День Мотострелковых войск – поздравления современным мотострелкам.  В мотострелки можно попасть с любой категорией от А до Б4  Этот род войск традиционно включает в себя несколько подразделений.  Там будут и танки и зенитные подразделения и связисты и даже рота разведки...  Классно ведь! Может подумать неопытный и юный призывник. Техника ... все такое.   Техника будет.  Но если ты надеешься на ней поездить , или даже пострелять, то это ошибка.   Ты просто будешь ее ОБСЛУЖИВАТЬ.  Если красить гуталином гусеницы , или перебирать движок в 30 градусный мороз не входит в твои планы
— пиши   и как ты проведешь ближайший год будешь решать только ты, а не дядя военком !  Реклама
~
Подумал как-то бог
—может не каждой твари по паре, а каждому парню по твари. И создал женщину А потом подумал и решил
—пусть будет и каждой твари по паре И создал лезбиянок.
~
Психиатр (показывая чернильные пятна): Что вы видите? Я: Я вижу грустного и одинокого мужчину. Психиатр (всхлипывая): Я имею в виду на листе На листе был нарисован грустный и одинокий мужчина.
~
Сидит взрослый мужик в российском баре, сидит, пивко потягивает, трубку курит. Сидел, сидел и говорит:
— Вот эту Государственную премию Российской Федерации за художественный фильм «Звезда» я получил в 2002 году под овации и благодарности зрителей и коллег. Но никто меня не называет лауреатом Госпремии России. Посидел, отхлебнул пива, затянулся.
— В 2005 году я сыграл одну из главных ролей в замечательном фильме гениального режиссера Балабанова, "Жмурки". У меня была очень яркая и харизматичная роль, но никто не называет меня актером из "Жмурок". Посидел, отхлебнул пива, затянулся.
— В 2012 году я баллотировался в Законодательное собрание Краснодарского края от партии ЛДПР. Но никто не называет меня кандидатом в Законодательное собрание из ЛДПР. Посидел, отхлебнул пива, затянулся.
~
юмор только 18+
~
Психиатр (показывая чернильные пятна): Что вы видите? Я: Я вижу грустного и одинокого мужчину. Психиатр (всхлипывая): Я имею в виду на листе
~
Нашёл мужик в пустыне лампу Алладина,потёр её, а оттуда Джин. Джин:
— Чего хочешь мужик? Мужик: обливаясь потом
— Хочу домой!  Джин: берёт мужика за руку.
— Пошли. Мужик облизывая пересохшие губы:
— Ты не понял, я хочу быстро домой! Джин:
— Ну, тогда побежали.
~
Барин с барыней забавляются в постели. Слуга стоит рядом с кроватью, держит свечку. 
— Хорошо ли тебе, барыня? 
— Плохо. 
— Ванька, встань справа!  Через некоторое время:  
— Плохо! 
— Ванька, встань слева!  Через некоторое время: 
— Плохо!  Барин
— слуге: 
— Дай сюда свечку, а сам ложись на мое место!  Сам со свечкой стоит у изголовья и через некоторое время спрашивает: 
— Ой, хорошо, хорошо!  Барин
— Учись, дурак, как свечку держать надо!
~
Заходит как-то Россиянин в майнкрафт, проверяет команды.  А у него нет прав
~
—Как называют негра со спермой в жопе?
—Не знаю, как?
—Баунти
~
Пока американцы верят в бога, русские выпивают с ним в баре.   Придётся немного подумать
~
Ребята создадим вам аккаунт в вк на любой вкус и  здесь . (не бесплатно, разумеется)
~
Муж в командировке, жена одна. Приходит как обычно любовник, раздевается. Жена сразу предупреждает:
—Ты только одежду в шкаф не вешай, туда вчера забралась дикая белка. Любовник:
—Проблем ноль, всё пучком. Развлекаются, все дела. Тут звонок! Жена в панике орет любовнику:
—Муж приехал. Хватай шмотки и живо в шкаф. 
—Там же дикая белка!?
—Муж всяко хуже.-И гонит любовника в шкаф. В комнату проходит муж, как всегда жена улыбается, говорит как скучала, ну муж тоже не дурак покуралеситься тут же на кровать её тащит. Тут из шкафа доносится стон. Муж нахмурился:
—Что за звук жалобный?
—Ой не обращай внимания, это кошка рожает у труб. Царапает и воет. Муж успокоился. Продолжают действие. Тут из шкафа доноситься уже охи ахи стоны. Муж опять присерчал:
—Да что опять такое?!
—Ой, не волнуйся! Это бомжи с улицы, вечно у помойки дерутся! Муж подумав успокоился. Снова стали шуры муры. Но тут со стороны шкафа доносится просто жуткий душераздирающий вопль!!! Муж аж вскочил:
—Ёлы палы, что такое?!
—Жена (в страхе) это соседи опять ругаются! Как бы до драки не дошло. Пойди разберись да притихомирь их. Муж оделся ушел. Жена тут же открывает шкаф и набрасывается с руганью на любовника:
—Ты что совсем идиот??? Что за крики?! Любовник со слезами:
—В первый раз я орал потому, что она приняла мои яйца за орешки и начала их грызть, во второй раз, когда она приняла мою жопу за дупло и пыталась туда залезть.
—Ну а в третий раз че так громко орал?
—Твоя белочка пыталась засунуть орешки в дупло!
~
Девочка спрашивает у отца
— программиста: 
— Пап, у меня ножка стула сломалась  На что отец
— программист ей ответил: 
— Зайди в телегу и заработай на новый стул сама   (Пожалуйста)
~
В одном городе открылся магазин, в котором женщины могли выбрать и купить себе мужа. У входа в магазин были вывешены правила работы магазина: 1. Вы можете посетить этот магазин только один раз в жизни. 2. В нашем магазине 6 этажей: качество мужчин повышается с каждым этажом. 3. Вы можете выбрать любого мужчину на этаже или же подняться выше.  4. Категорически запрещено возвращаться на этаж ниже. Одна женщина некоторое время сомневалась, но все-таки решила посетить «Магазин мужей», чтобы найти себе спутника жизни. Внимательно ознакомившись с правилами, она вошла в магазин и осмотрелась на первом этаже. Здесь она увидела вывеску: «Мужчины, имеющие работу». Улыбнувшись и не задержавшись здесь, женщина пошла на второй этаж. Вывеска на втором этаже сообщала: «Мужчины, имеющие работу и любящие детей». Улыбнувшись и не задерживаясь здесь, женщина пошла на третий этаж. Вывеска на третьем этаже гласила: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей и необычайно красивые». «Ого!
— удивилась женщина.
— И такие бывают!» Но, не задержавшись и здесь, женщина пошла на четвертый этаж. Вывеска на четвертом этаже была следующего содержания: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей, ослепительной красоты и помогающие по дому». «Фантастика!»
— воскликнула женщина, но пошла на пятый этаж. На этом этаже на вывеске женщина прочла следующее: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей, ослепительной красоты, помогающие по дому и очень романтичные». Женщине очень захотелось остаться на этом этаже и выбрать себе мужа, но она побежала на шестой этаж. У двери красовалась надпись: "Доброе утро, славяне"
~
Идет мужик как то, а мимо проходит стая волков и один маленький волчонок в капкан угодил, ну мужик ему помогает, а у волков-то память хорошая ну и волчонок отдал честь мужику и побежал дальше.  Проходит много лет, мужик с семьей приходит в цирк и не видит волка, а волк не видит его и не начинает идти к нему через трибуны.  Потому что волк слабее льва и тигра, но в цирке не выступает. Владимир Семёнов
~
От кого залетела лётчица?  От винта.
~
Сидят три бабки на лавке. Мимо них проходит девушка в мини-юбке. Первая говорит:
—Ишь ты, как вырядилась! Вторая:
—Ну и шлюха! Третья им отвечает: 
—Один мудрец говорил, что низкие люди обсуждают людей, средние
— события, а великие
— достижения. Первая отвечает:
—Ну и событие
— так вырядиться! Вторая говорит:
—И достижение сомнительное
~
—Братан, от меня девушка ушла 
—Ну капец, как будешь решать свои проблемы?
—Вручную
~
19 век. Украина. Поезд Одесса-Киев. Купе. На третьей полке дрыхнет денщик. На второй – боевой генерал, грудь в медалях. Напротив поп. Внизу попадья и дочь. Свергается с третьей полки денщик:
— Ваше благородие! Разрешите поссать!  Тот говорит:
— Иди Спускается вниз поп, обращается к генералу:
— Ну как же ему не стыдно, вот вы
— боевой генерал, грудь в медалях, а он при Вас – "Поссать"! Я, святой человек, лысину учением нажил, а при мне
— "Поссать". Жена моя, попадья, – честная женщина , девушкой за меня вышла, ни разу не изменяла, а он при ней
— "Поссать". Дочь моя – голубица непорочная, греха не знавшая, а он при ней
— "Поссать". Генерал говорит:
—Успокойтесь, папаша. Вернется
— внушение сделаю. Тут приходит денщик:
—Разрешите доложить, поссал. А генерал ему:
—Выйди отсюда, розбiйник
~
– Слышал у Андрея инсульт? – И шо, везде? – Левую руку и левую ногу отняло… – А член? – Он тяночка
~
– Слышал у пианиста инсульт? – И шо, везде? – Все, что видно отняло – А хуй? – Успел спрятать
~
Деревня, покосившийся дом, на пороге старушка. По дороге идут два панка.
— Pебятки, помогите поросенка забить, а то я старая, сил уже нету.
— Давай бабка, где свинья ?
— Там, в сарайчике. Зашли панки в сарай, оттуда
— визг, крики, грохот .... Через некоторое время  выходят, все в дерьме и соломе.
— Ну что, ребятки, забили ?
— Не мать, ты бы хоть показала, где там трюм
~
У мужика был жесткий фетиш на соль. Иногда во время дрочки он даже посыпал себе залупу ей. Было больно, но он был на седьмом небе от счастья. И вот, однажды, под Новый Год, мужик решил заказать проститутку. Денег у него было мало, поэтому решил заказать падшую женщину подешевле. В одиннадцатом часу вечера на пороге квартиры появляется уставшая женщина в дешевой шубке. Поздоровавшись, они сразу решили перейти к делу. Как оказалось, у проститутки этой  был тот же фетиш на соль, что и у мужика. Начали шариться они по полкам
— ни грамма соли. Вот и вышло так: сидит на коленях бедная девушка и сосет, обгладывает небритый пресный член мужика. Ну, видно, что грустно обоим, поэтому мужик пытается подборить проститутку: – Нравится тебе моя "ëлочка"? – Последний хуй без соли доедаю! Ëлочка мне нравится? Ëлочка мне, блять, нравится?!
~
Стоит иностранец на птичьем рынке, продаёт петуха. Подходит русский и спрашивает иностранца:" а у тебя петух кур топчит?, чукча отвечает:"да не, ни топчит", ну мужик уходит. На следующий день та же история" топчит? Не, ни топчит. "третий день та же история. К иностранцу подходит соседний продавец и объясняет, что" топчит"-значит е**т. Ну иностранец все понял. На четвёртый день стоит иностранец, к нему снова походит русский и спрашивает свой обычный вопрос, топчит ли его петух кур. На что иностранец ему и отвечает:"оооо, уверяю тебя этот петух и кур топчит, и гусей топчит, и кошек топчит, и собак топчит, и жену мою топчит!" русский спрашивает:"а че продаёшь то?". "Да на меня стал заглядываться"
~
– Слышал у Мойши инсульт? – И шо, везде? – Левую руку и левую ногу отняло… – А чл*н? – Успел направо перебросить…
~
Идет мужик как то, а мимо проходит стая слонов и один маленький слоненок в капкан угодил, ну мужик ему помогает, а у слонов то память хорошая ну и слоненок отдал честь мужику и побежал дальше.  проходит много лет, мужик с семьей приходит в цирк и видит слона, а слон видит его и начинает идти к нему через трибуны.  он доходит.  обматывает хоботом голову мужика и как ебнет о пол
— это был другой слон.
~
Надоели обычные почтовые ящики? Хотитие удивить своих адресатов?  Не хотите? Да какая разница, с новой премиальной почтой вам обеспечен высокий статус в обществе.  Можете взять почту другу и приятно удивить его, да вообще иметь такую почту очень круто.  
— премиальная почта для Вас и Ваших друзей.
~
У маленького мальчика диагноз: последняя стадия раковой опухоли головного мозга. Врачи очень долго не знали, как об этом сказать малышу, но в итоге один из лечащих врачей сказал:
— Я поговорю с ним. Аккуратно зайдя в палату, врач увидел лысую голову грустного маленького мальчика, прикованного к постели. На его лице уже было видно, как надежда начала покидать тело мальчика. Врач, сделав пару шагов, открыл рот, чтобы начать говорить, как вдруг мальчик сказал первый: 
— Я умру, да? По лицу доктора покатилась слеза. Он, сжав зубы, еле выговорил:
— Да. Мальчик опустил взгляд, посмотрел на пустую стену палаты, затем снова на доктора, после чего сказал:
— Я могу оставить письмо своим родителям?
— Да... Да, конечно. Мы сейчас же принесем ручку и бумагу. Врач убежал. Через пару минут он снова ворвался в палату, присел за стол и спросил:
— Что будем писать?
— Отдайте,
— ответил малыш.
— Я хочу написать сам. Врач нехотя отдал мальчику бумагу и ручку, а затем принялся ждать. Тонкой бледной трясущейся ручкой мальчик что-то писал и иногда вздыхал. Наконец, он закончил, аккуратно сложил лист пополам, отдал врачу и сказал:
— Передайте лично в руки моим маме и папе, когда я умру.
— Обязательно,
— ответил доктор, еле сдерживая слëзы. Так он и сделал: после смерти мальчика через неделю врач аккуратно подошел к родителям и, сказав лишь, что это последние слова их сына, ушел восвояси. Родители медленно развернули лист бумаги, а там: "Хули в конец анека палишь?"
~
Наконец, на шестой день создал Бог зверей земных, скот, гадов земных и человека. Творец «почил в день седьмый от всех дел Своих, которые делал», и «благословил Бог седьмой день, и освятил его, ибо в оный почил от всех дел Своих, которые Бог творил и созидал», а человек в сей день присел посрать, да подучились нарды. Так сотворил Бог армян.
~
Умирает Барак Обама и попадает в ад. Ну, там Люцифер стоит, долго ищет чëрного экс-президента в списке, затем, почесав красную лысину, протяжно сказал:
— Тебя, похоже, не в тот ад отправили.
— удивился Обама.
— Ад же для людей,
— тыкая на табличку, продолжал он. Люцифер горько вздохнул, а затем ответил:
— Был бы ты человеком нахуй!..
~
—Пап, я хочу заняться балетом. 
—Сын, это очень опасный вид спорта.
—Расскажи почему?
—Я тебе ебало сломаю.
~
Как назыается клуб людей со сломанным копчиком? Непоседы
~
А ты сейчас в чем? 
— В автобусе. 
— Я нежно снимаю с тебя автобус
~
Два мужика собрались бухать. Один говорит: – Только ты не пугайся, у меня жена и тёща глухонемые. Ну, второй согласился, сидят, выпивают.  Тут на кухню вбегает жена, хватает со стола хлеб и начинает усиленно тереть его об пизду. Мужик злится, тащит на кухню за волосы тёщу, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды. После всего этого садится за стол и пьёт дальше. Ошарашенный мужик спрашивает: – Что это было? – Жена пришла, сказала: «Пиздуй за хлебом». Ну я и выебал ее мать и вылил ей на голову ведро воды Егор Торозёров
~
Ну кароче семейная пара, обычная ситуация. Партнёры думают, как разнообразить сексуальную жизнь.   И тут мужик говорит своей жене  
—может это, минет попробуешь мне сделать   А жена такая  
—Ну давай    Пробуют и как-то не то  
—Может что-то добавить   Говорит мужу жена  
—и что ты хочешь сделать?  
—Помаж его мёдом   Ну мужик сходил и помазал и вернулся   И жена говорит  
—а ты ещё сахаром его посыпай   Ну мужик опять побежал на кухню и поспал сахаром  
—а теперь?  
—А ты его кокосовой стружкой посыпай  
—хорошо...   Мужик уже заебался и с заебаным лицом пошёл на кухню  
—ну а теперь то блядь?  
—посыпай его семечками   Мужик ушёл, идёт время. Пять минут, десять, пятнадцать. А мужа все нет и жена кричит  
—милый, ты там скоро, я уже поняла с чем я хочу  
—иди нахуй, у меня тут нихуевый казинак на члене получился
~
—Знаешь, что такое постирония?
—Нет
—Пизда
~
Даунские никнеймы на каждый день
~
— Знаешь голубого?
— Ну,да.
— Это я покрасил.
~
Цирк искал нового Человека-ракету. На пробу приходили многие, но их отговаривали жены и дети. В итоге пришел лишь один неженатый мужик Борис. Директору цирка понравился мужик, он его сразу взял на работу и сказал, что уже завтра новый Человек-ракета будет лететь по цирку. Радостный Борис примчался домой, как следует нажрался и уснул.   На следующий день просыпается, глядит на часы
— опаздывает. Сразу костюм в руки схватил и побежал в цирк. Бежал Борис минут 20. Летел он на красный свет, сбивая прохожих и натыкаясь на машины. Добежав до цирка, он, запыхавшись, вошел внутрь шатра. Его встретил охранник:
— Кто ты такой?
— Я... Борис... Ракета...
— еле отвечал мужик.
— А, ты Человек-ракета. Давай, проходи, скоро твой номер! Пошел Борис дальше и услышал от охранника вдогонку: "Вот ведь мужики неженатые храбрые какие!.." Еще не отдышался наш герой, как зашел в гримерку, где его с порога начали валить вопросами:
— Кто вы такой? Что вы тут делаете? Вы в порядке?
— еще тем же запыхавшимся голосом твердил Борис.
— А, так ты Человек-ракета. Дуй в кресло, сейчас тебя намаляруем! Борис присел. Ему быстро навели макияж для выступления. Гримерщица красила его и все тарахтела:
— Ох, голубчик, как же нам повезло, что вы не женаты, а то отговорила бы вас жена. Борис ничего не ответил, встал и пошел в костюмерную. В костюмерной его снова завалили:
— Кто такой? Что тут забыл? Охрану позвать?
— Я это... Борис... Ну, ракета...
— слегка хриплым голосом отвечал мужик.
— А, так это ты. Ну, давай сюда, за ширму. Костюм с собой? Вижу, хорошо. Пока Борис переодевался, костюмер лепетал:
— Удивлен вашей непоколебимостью. Сам бы никогда не полез в пушку: жену жаль. Да и детишек тоже. У вас, видимо, семьи нет. Такие только на роль Человека-ракеты и нужны. Борис снова промолчал и пошел к выходу в центр шатра.
— А сейчас!
— завопил ведущий.
— Момент, которого вы все ждали! Человееееек-ракееетааа! В центр вышел Борис в костюме, поклонился и очень быстро и ловко залез в дуло пушки. Фитиль подожгли и отчет пошел. Ведущий подошел к Борису и сказал:
— Дружище, все будет хорошо. А если что, то у тебя ни жены нет, ни детей. А похороны мы тебе оформим, в случае чего, не переживай. Борис опять промолчал. Он устремил взгляд вперед и стал ждать. Толпа кричала:
— Пять!.. Четыре!.. Три!.. Два!.. Один!.. Вперëд!
— Полетели!
— крикнул Борис. Ну, и пушка выстрелила холостым, хули.
~
Только что моя 16-ти летняя дочь подошла ко мне, и сказала: 
— Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук.  Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуй их в Красный Крест.  После чего откажись от меня вообще и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев. 
—Так и сказала?
—Ну да а че?
~
Дед с внуком: Деда , спорим на 10$ я засуну червяка в норку?
—Нет , ты не сможешь , он извивается , и земля рыхлая. Внук сбегал домой за лаком для ногтей намазал червяка и запихал в норку. Дед отдаёт 10$ внуку забирает лак и бежит домой. Через Полчаса приходит бабка и даёт 10$. Внук говорит что дед ему уже дал , а бабка говорит что это остатки , дед лак взял , в жопу запихал и умер.
~
— Знаешь Мишель Трахтенберг?
— Это я её трахнул.
~
Идёт первая мировая война. Верден, 1916 год. Франция и Германия ведут ожесточенные бои за стратегическое преимущество на фронте. Где-то в окопах молодой солдат Анри Монтье со своими сослуживцами обсуждает прошедшие события, кто-то рассказывает шутки, иногда посмеиваются.  Внезапно начинается артиллерийская атака немцев. Снаряды падают там и тут, уничтожая окопы и находящихся в них солдат. Отряд, где служит Монтье, сразу же убегает в укрытие, но один из снарядов попадает по ним. Несколько солдат погибают сразу, некоторых отбрасывает в разные стороны. Сам Монтье пропадает из виду сослуживцев, но спустя пару минут его находят с оторванными ногами. Все понимают, что шансов нет, хотя Монтье ещё в сознании. Он обращается к своему давнему другу Жоржу Бортезу и говорит ему:
— Друг мой, вот и мое время пришло. Я сейчас истекаю кровью без обеих ног, но Францию я все равно люблю не меньше. Передай, пожалуйста, моим родным, что я всегда бился в первую очередь за свободу моей страны... Падает ещё один снаряд, но совсем небольшой. Тем не менее, Монтье отрывает ещё и руку, а Бортез отлетает в сторону на несколько метров. Жорж смотрит на изуродованного Монтье и говорит:
— Ооо либераху порвало.
~
На концерте певицу Монеточку сильно подбросили фанаты Выпало ребро
~
Захотел мужик купить сухари, заходит в магазин, спрашивает:
— У вас сухари есть?
— Нет. Конец анекдота.
~
Мужик спрашивает пианиста: 
— Ты, наверное пианист? 
— Да, это так. А как ты догадался? 
— Так в начале анекдота написано. Семён Федотов
~
Запор влетает, как всегда, в мерина. Братки: Дед, три штуки зеленых! Дед: Да нате, обосритесь! Братки день срут, другой... Еле нашли деда.  Братки: Дед, на тебе 10 штук, сделай что-нибудь! Дед: Ну, ладно уж, не срите! Братки день не срут, другой... Каловый завал пошел... А дед пропал. Пропал
— и все тут. В глухой тайге, за бешенные деньги, нашли какую-то бабку. Бабка: Это какой дед? В кепочке, со шнобилем? О-о, это
— страшный колдун! Но я вам помогу. Попоила их недельку отварами, у братков все нормализовалось. Братки: Бабка, теперь все нормально будет? Бабка: Нормально. Братки: Точно? Бабка: Да точно, сынки. Братки: Не, ты нам гарантию дай! Бабка: Да точно, сынки, говорю! Братки: Совсем точно?! Бабка: Да точно, сынки, не ссыте!
~
—Желтое море знаешь?
—Да
—Я нассал.
~
Два матроса стоят на палубе, один другого спрашивает:
— А что это там за шум?
— Капитан боцмана по лицу бьёт.
— За что?
— Рожа не нравится.
— А что так долго?
— Чем дольше бьёт, тем больше не нравится.
~
(к)
— Боцман, торпеда! Увернуться не успеем иди успокой команду чтобы не было паники!  (б)
— ЕСТЬ!!  Выходит на палубу, дает команду свистать всех на верх и говорит: 
— Мужики, а ну я сейчас так перну, что корабль развалится! 
— Врешь! А ну попробуй!  Боцман с шумом исполняет обещанное. БАААААААХХХХ-БАБАХХХХХХХХХ!!!!Взрыв, короче. Всплывает чудом живой боцман и спасает капитана, тот очухался и стонет:  (к)
— Дурак ты, боцман, и шутки твои дурацкие
— торпеда мимо прошла!
~
Я регулярно захожу в магазин настольных игр на Пушкинской, и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже нарды. Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же продавец армянин, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:
— Нарды есть?
— Нард нет.
— Есть нарды в продаже? 
— Нардами не торгуем.
— Нарды можно посмотреть, какие есть?
— Нет, нард в продаже нет.
— Я бы хотел купить нарды, почем они вообще?
— Извините, у нас нет в продаже нард.
— Что нибудь на двоих есть? Мне нарды нужны.
— Мы их никогда не заказываем и не продаём. И ведь этот продавец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает продавец курит у входа, когда я захожу в магазин, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается за прилавок:
— Что вы хотели?
— Мне нужны нарды.
— У нас нет.
— Жаль. Иногда он общается с другим клиентом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат:
— А нарды в продаже есть?
— Нет, мы ими не торгуем. Иногда он просто скучает за прилавком, когда в магазине никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал.
— Что-то я нарды найти не могу, они вообще в продаже бывают?
— Нет, не бывают, мы ими не торгуем. Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью
~
Друг: Ты девственник?  Я: Да Друг: Почему?  Я: НЕ ЕБУ
~
Встречаются украинец и русский:
— Привіт
— Я тоже
~
Встречаются два старых знакомых. Один дарит другому валентинку.
—Ты, это... чё ?! Куда она мне?
—Ну, как же. На день святого Валентина.
—Сам надень!
~
Какашки хихихи Артём Звездин
~
— Я тут свой сноуборд раздолбаный продать хочу, у тебя нету друзей лохов каких-нибудь?
— А он у тебя совсем в плохом состоянии? А то я бы сам купил.
— Он ОФИГИТЕЛЬНЫЙ!!!
~
— Молчанова знаешь?
— Это я его заткнул
~
Что издаст модельер перед смертью? Последний писк.
~
Два друга решили бухнуть, ну взяли по пузырю на лицо и сырок на закусь, а на улице зима. Пристроились за гаражами, чтобы не мешать никому. Поддали прилично, оба уже никакие. Тут один говорит другому: 
— Колян, не в падлу, руки окоченели, не гнутся ни хрена, можешь моего баловня достать, я отолью? 
— Что за базар, говно вопрос, давай!  А уже темно, ну первый вместо ширинки в карман залез, а там огурец малосольный лежал, ну он его и вытащил.  Смотрит на него в темноте и говорит: 
— Ты меня конечно братан извини, но мне кажется я его тебе оторвал! 
— То-то я смотрю, мне кровь по ляжкам так и хлещет.
~
Сидит мужик на бережку с удочкой. Лепота, погодка классная, ни одного комара. Достаёт яблоко, и только поднёс яблоко ко рту как вдруг ШУМ ТРЕСК ЗЕМЛЯ РАЗВЕРЗЛАСЬ. Из под земли выныривает огромная жопа, слизывает яблоко и нырк под землю. Мужик сидит охуевает, вокруг всё так же как и было и никаких следов катаклизма.  Мужик сам себе
— "Бляяаааа... Что это было?". Опять ШУМ ТРЕСК ЗЕМЛЯ РАЗВЕРЗАЕТСЯ, оттуда снова выныривает жопа и говорит: "это Пермь"
~
Садятся 2 русских в такси.
— Четверых довезёшь?
— Так вас же двое.
— А ты и Бог не поедут?
~
Тяжело жилось тете Ларисе
— бывшей судье 
— ой, привет, Ларис! Я тут попробовала новый скраб для лица, сколько бы ты мне щас лет дала?
— 10 лет
— всмысле
— строгого режима
~
Слепой заходит в магазин, берет собаку–поводыря и начинает раскручивать её над головой. 
~
Идут пирожки драться. Подползает к ним другой пирожок и говорит:
— Пацаны возьмите меня с собой!
— Ну не знаем, а ты с чем?
— Я с картошкой.
— Не, таких не берем. Мы с яйцами.
~
Однажды одна старушка отправилась в путешествие, в Америку. А английский она знает, ну прям отлично. Сидит в отеле и вдруг ей захотелось отведать манной каши. Пошла она в супермаркет, подходит к чернокожему продавцу и говорит
— дай манки, ху ду ю финк ю ар?! Ай виш ол оф ю, ступид ниггерс вил дай, ай виш ол де Америка вил дай! Ай виш ол гейс ин де ворлд вил дай, ю хиар ме, ю мисерабл мазафака, со джаст гив ми ол юр мани энд гоу эвей вайл ю стил кэн.
~
Поехала как-то группа ученых-физиков отдыхать на море, ну и купили себе бутылку вина. Пошли на пляж, а штопор забыли. И думают, как же теперь бутылку открывать. Вдруг видят, идёт местный мужичок с тележкой. "Пошлите, – говорит один, – может поможет". Спросили у мужичка штопор. А он и говорит, что штопора нет, но бутылку он откроет. Ну учёные удивились сразу же. А мужичок берет, спичку зажигает, подносит к горлышку, пробка бах и вылетела. "Ну спасибо", – сказал один. "Да не за что. Физику в школе нужно было учить, салаги".
~
Однажды одна старушка отправилась в путешествие, в Америку. А английский она не знает, ну совсем никак. Сидит в отеле и вдруг ей захотелось отведать манной каши. Пошла она в супермаркет, подходит к чернокожему продавцу и говорит
— дай манки
~
Идут физик, инженер и математик по лесу, и на них неожиданно выскакивает медведь. Физикк думает:
— Его скорость
— 20 км/час, масса
— 300 кг, убегать бесполезно, всё равно догонит. Инженер думает:
— Так, объём его желудка
— 20 кубических дециметров, объём человека
— как минимум 100 кубических дециметров. Надо бежать, ему и одного математика хватит. Математик:
— НЕСЧЕТНАЯ ЭПСИЛОН-ЦЕПЬ ДЛЯ ЛЮБОГО ДЕЛЬТА БОЛЬШЕ НУЛЯ ААААА БЛЯТЬ НАХУЙ
~
Муж приходит домой и застает свою жену в наручниках, во рту шарик, на сиськах прищепки, ноги связаны. Рядом стоит любовник с плеткой и в кожаной маске, в жопе дилдо, на яйцах мышеловка висит,  Немая сцена.  Муж жене:  –Я так понимаю, пиздить вас бесполезно...
~
Дальнобойщик прозевал поворот и, снеся стену, влетает в старенький дом. В доме на печке бабушка, охреневшая, щелкает семечки. Водила, не растерявшись, спрашивает:
— Бабуль! Как проехать на Москву??? Бабка:
~
Гремит пердёж, Летит в фаянс струя мочи,  А на толчке сидит батяня и кричит:  "Сынок, неси скорей бумагу, пока весь дом не обосрал!".  То батя к толчку мчится,  И сына он зовёт,  Сын принеси скорее   Бумагу! Соседский люд Смотреть на это приходил,  Как к толкану корзина бегал и потел.  Батяня в ссоре с головою,  Сыну своему он враг,  Надо ж выдумать такое
— во дурак! То батя к толчку мчится,  И сына он зовёт,  Сын принеси скорее   Бумагу! Утром по лестничной платформе,  Медленно шёл ночной герой,  Весь лохматый и в говне,  И улыбался... То батя к толчку мчится,  И сына он зовёт,  Сын принеси скорее   Бумагу!  
 Сидят Шерлок Холмс и доктор Ватсон у камина на Бейкер-стрит 221B.  Доктор,
— сказал Холмс, затягиваясь трубкой,
— дедуктивный метод подсказывает мне, что в этой комнате сидит пидарас Да неужели!
—возмутился Ватсон,
— И кто же он?
— Скажу, если отсосете.
— Что вы, Холмс, нет!
— Пидора ответ! Вот вы и попались , Ватсон
~
— Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук. Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуй их в Красный Крест. После чего откажись от меня вообще, и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев. Нууу... Вообще то, она сказала не прям так. Она сформулировала все это значительно короче:
— Папа, я посчу говно в предложку
~
Знаете, как грибы пресекают инцест?  Фразой "Не спорь с матерью!"
~
Мать с сыном идут по улице и сын говорит.
— Мама, смотри, негр тает!
— Сыночек, не тает, а какает.
~
Москва.Зима.Снег.Мальчик играет в футбол.Вдруг звон разбитого стекла. Выбегает дворник, суровый русский дворник с метлой и гонится за мальчишкой. Мальчик бежит и думает:" Зачем,зачем все это!? Зачем весь этот имидж уличного мальчишки, весь этот футбол, все эти друзья!? Зачем??? Я уже сделал все уроки, почему я не сижу дома на диване и не читаю книжки своего любимого писателя  Эрнеста Хемингуэя?" Гавана. Эрнест Хемингуэй дописывает очередной роман и думает: " Зачем, зачем все это?? Как все надоело, вся эта Куба, эти бананы, этот тростник, эта жара, эти кубинцы!!!! Почему я не в Париже, не сижу со своим другом Андре Моруа в обществе прекрасных куртизанок, попивая свой утренний апперетив и беседуя о смысле жизни?" Париж. Андре Моруа , поглаживая бедро прекрасной куртизанки и попивая свой утренний апперитив, думает :"Зачем , зачем мне все это?? Как мне надоел этот Париж, эти грубые французы, грязные марокканцы, эти тупые куртизанки, эта эйфелева башня , с которой тебе плюют на голову!! Почему я не в России, не в Москве, где холод, снег, не сижу со своим лучшим другом Андреем Платоновым, не беседую о смысле жизни??" Москва.Холод.Снег. Андрей Платонов.В ушанке.С метлой.Гонится за мальчишкой и думает :" Бля,догоню- убью на хуй!"
~
Заходят двое мужчин в трамвай. Подходит к ним кондуктор. Они дают ему деньги и говорят: "Три билета, пожалуйста". Кондуктор отвечает: "Но ведь вас же двое!" Мужчины с гордостью на лице говорят: "Мы русские, с нами Бог".
~
Поступает майор в академию.  Задают ему первый вопрос: 
— Скажите, товарищ майор, что такое голеностопный сустав?  Тот, недолго думая: 
— Вопрос понял, отвечаю. Голеностопный сустав состоит из голени и стопы,  предназначен для ношения туфель летом, а зимой ботинок.  Комиссия задают второй: 
— Что такое черепно-мозговая коробка? 
— Черепно-мозговая коробка состоит из черепа и мозгов,  предназначена для ношения фуражки летом, зимой шапки.  Все в шоке, но завалить надо, т. к. места все куплены.  И тут матерый генерал спрашивает: 
— Скажите, товарищ майор, как найти половой орган у женщины. майор подумал и говорит: 
— Вопрос понял, отвечаю. Берем женщину, раздеваем, кладем животом на стол,  смазываем большой палец в оружейном масле и ведем от шеи по позвоночнику вниз до второго щелчка.
~
У одного пожилого мужчины жена лежала в больнице, каждый день он приходил к ней, дарил цветы и говорил, как ее любит. Однажды санитар подошел к мужчине и спросил
— Зачем вы ей это повторяете? У нее склероз, она ничего не запомнит. На что мужчина ответил
— бля лол. И умер нахуй.
~
Почему инвалид купил себе новую коляску?  Он не устоял.
~
Темнота друг молодежи!  В темноте не видно рожи! 
— Я люблю тебя! 
— Я тоже! 
— Как зовут тебя? 
— Сережа
— Я вас категорически приветствую
~
— Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук.  Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуй их в Красный Крест.  После чего откажись от меня вообще и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев.  Нууу... Вообще то, она сказала не прям так. Она сформулировала все это значительно короче: 
—ХУЛИ В КОНЕЦ АНЕКА ЗЫРИШЬ)))
~
Едет по автотрассе медведь на горящей машине. 200 км/ч, ветер в морду, сплошной кайф. Внезапно его обгоняет какая-то хуйня и остаётся лишь точкой на горизонте. Ну, медведь прихуел знатно от этого, ебанул педаль в пол и давай догонять "нечто". 250 км/ч
— нихуя не видно. 300
— та же хуйня. 325
— что-то уже виднеется. Видит водитель: мужик какой-то по автотрассе пешком ебашит. Ну, владелец машины подъезжает, чтоб мужика рассмотреть. Глядь, а это армян. Ну, у водилы сразу челюсть отвисла, понятное дело, а армян ему орет:
—В нарды собрался играть, ты будешь!? И засмеялся так неприятно.
~
Два ковбоя скачут по прерии. Один другому говорит: 
— Джо, держу пари на сто долларов, что ты мое говно не съешь. 
— Съем,
— отвечает тот.  Поспорили. Джо съел, Биллу пришлось выложить сто долларов.  Скачут дальше. Джо стало обидно за себя он и говорит:  
— Билл, держу пари на сто долларов, Что ты мое говно не съешь. 
— Съем.  Поспорили. Билл съел, Джо выложил сто долларов.  Скачут дальше. Вдруг Билл говорит: 
— Джо, сдается мне, что мы с тобой говна бесплатно наелись.
~
— Поручик, Наташа умерла от рака!
— Да, это была её любимая поза!
— Вы меня не поняли, это дырка в желудке.
— О, вы мне льстите, граф!
~
Только что мой 17-ти летний сын подошёл ко мне, и сказал:
— Дед, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату Какеину. Выкинь в окно всю мою японскую школьную форму. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, сигареты и фуражку. Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Спидвагона. После чего откажись от меня вообще, и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на Джоске. Нууу... Вообще то, он сказал не прям так. Он сформулировал все это значительно короче:  ОРАОРАОРАОРАОРАОРАОРАОРА
~
Ребята, представляете, захожу в пивнуху, а там.. И смеются так неприятно
~
Идут 2 наркомана, видят говно лежит. Один взял в руку, понюхал, говорит
— "вроде говно" . Передал второму, тот понюхал, откусил кусок и говорит, да, говно, кладет на землю, потом оба произносят
— "фуух, пронесло хорошо не наступили" . Артём Фролов
~
—Меня знаешь? 
—Да 
—Я
~
– А почему вы не сделали прививки? – Я не буду делать своему ребенку прививки, считаю, что это всё заговор международной фармацевтической компании. Они делают это все ради денег, просто бизнес.  – Ммм, ясно. А знаете  какой ещё есть прибыльный бизнес? Маленькие детские гробы. Можно взять зеленый или синий, с мультяшными персонажами.
~
У Боба нет рук "Тук-тук"
—Кто там?
—Не Боб
~
Говорю мужу: 
— Ну и пузо ты отрастил! Ответ убил: 
— Пошла нахуй!
~
Ну где же ножки, ну где же наши ножки? Не чувствую я ножек! Да у тебя их нет!
~
Пасхалки в играх о которых ты не знал
~
Секретарша лежит под директором
—Ну что же вы не вставляете???
—Да я уже давно вставил! Ох какой огромный, какой огромный!!!!!!
~
— Дорогой, набери мне ванну. А муж ей в ответ:   Наберите воздуха побольше. Выдохните.
— Набирал, ЗАНЯТО !!!
~
Приходит парень домой весь в депрессии. Молча достает бутылку водки, наливает стопку, пьет залпом. Мать:
— Сына, ты с девушкой поругался что ли? Парень не отвечает. Лишь еще одну стопку бахает, кусает хлеб и вздыхает.
— В ВУЗе проблемы?
— спрашивает отец. Снова тишина. Лишь звуки отхлебывания водки и закусывания. 
— Тебя что, избили?
— спросила сестра. Парень молча наливает еще стопку и продолжает пить. Семья не выдерживает и в голос кричит:
— ДА ЧТО СЛУЧИЛОСЬ-ТО? Парень, поднявшись со стула, двумя ровными шагами подошел  к окну, выпустил пару скупых мужских слез и сказал тихо:
— Ща так красиво собаки на улице ебались...
~
Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр. Выходит и говорит:
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! Старый негр говорит:
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!" И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. Владелец заведения говорит
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… ммм.. шокируют. Негр соглашается. Идет очердной концерт, главный исполнитель видимо забыл заправиться, у него елда торчит из штанов, он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит:
— У тебя хуй видно, знаешь?" Негр
— Что? Знаю ли я?! Да я его достал!
~
Что ты сможешь сделать с 
~
— Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук.  Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуй их в Красный Крест.  После чего откажись от меня вообще и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев.   Нууу... Вообще то, она сказала не прям так. Она сформулировала все это значительно короче: 
— Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук.  Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуй их в Красный Крест.  После чего откажись от меня вообще и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев.
~
Летят как-то ЧВК "Вагнер" в Сирию. В самолете командир говорит:"За голову убитого моджахеда
— 2000$, за руку
— 1000$, за ногу
— 500$." Приземлились, все вышли из самолета, позже возвращаются с руками, ногами, головами, а командир говорит:
— Вы долбаебы? Мы в Израиле на дозаправку сели.
~
Едет по автотрассе мужик на спорткаре. 200 км/ч, ветер в лицо, сплошной кайф. Внезапно его обгоняет какая-то хуйня и остается лишь точкой на горизонте. Ну, мужик прихуел знатно от этого, ебанул педаль в пол и давай догонять "нечто". 250 км/ч
— что-то уже виднеется. Видит водитель: мужик какой-то по автотрассе пешком ебашит. Ну, владелец спорткара подъезжает, чтоб мужика рассмотреть. Глядь, а это Давидыч. Ну, у водилы сразу челюсть отвисла, понятное дело, а Давидыч ему орет:
— ТЫ ПОГОДИ, Я ЩАС ЕЩЕ ТРИ ТЫЩИ РАЗ ОТОЖМУСЬ!
~
— Знаешь Толстого?
— Ну да
— Это я его накормил
~
Прихожу я значит с завода. А дочка меня спрашивает :
— Батя а сколько у тебя друзей в контакте с работы?  А я ей говорю: 
— У меня на работе только два контакта. Готовы?  ПЛЮС и МИНУС!!!
~
—Когда анеки про панков вернутся?
~
– Знаешь Навального? – Ну да. – Это я навалял.
~
—Знаешь Мёртвое море?
—Ну да. 
—Это я его убил.
~
— быстрого Гонсалеса знаешь?
— ну да
— я бегать научил
~
—нюанс знаешь?
—ну да
—это я объяснял его Петьке
~
—Знаешь яблоко «Apple”?
—Это я его откусил.
~
– Знаешь армян? – Ну да. – Я их в нарды научил играть.
~
Заходит девушка в секс-шоп. Стоит, долго думает, но как-то мнëтся. Продавец спрашивает: – Вы хотите что-то приобрести? – Да, – смущается девушка. – Я бы хотела взять вон то фиолетовое анальное кольцо с пупырышками, еще вон то красненькое с шипиками и вот это беленькое. – Ну, первые два оформим вам без проблем, а вот цирковой обруч...
~
– Знаешь Пизанскую башню? – Ну да. – Это я наклонил.
~
Советский Союз знаешь?
— это я посоветовал
~
— Соединённые Штаты Америки знаешь?
— Ну да. 
— Это я их соединил.
~
Заходят говноеды в публичный пятиэтажный дом. На первом этаже стоит дверь
— на ней надпись: "K-pop". Поднимаются выше. На втором этаже их снова встречает одна дверь
— на ней надпись: "Аниме". Поднимаются еще выше
— еще одна дверь с надписью: "Альянс". Еще один этаж
— опять дверь. Надпись на ней гласит: "Егор Крид". Уставшие говноеды уже из последних сил поднимаются на пятый этаж и, улыбнувшись во все рыло, открывают единственную дверь, лишь завидев надпись, после чего оттуда слышатся смех и звуки поедания говна. На двери было написано: "Предложка".
~
Карпов и Каспаров играют друг с другом очередную партию. Вдруг Карпов замечает на полу 100 рублей. – Чья?  – Ничья  – Согласен.
~
– Активированный уголь знаешь? – Ну да.  – Это я активировал.
~
О чем мечтает электро-собака?  О трансформаторной будке.
~
Идет старушка и по улице и видит
— несколько человек бьют морду одному, решила заступиться: 
— Что же вы делаете, живому человеку кулаками по лицу колотите. 
— Уйди, бабка, мы спамера поймали! 
— Так что же вы его руками-то? Ногами надо, ногами!
~
Как называются люди, у которых эрекция от боулинга? Шароëбы.
~
Производители программного обеспечения США сделали ошеломляющее открытие. Оказывается, скорость чтения россиян в сотни тысяч раз превышает скорость чтения американцев. Это стало очевидно после подсчета миллисекунд, за которые среднестатистический россиянин успевает прочитать пользовательское (лицензионное) соглашение и нажать СОГЛАСЕН.
~
Придя домой командор Норрингтон обнаружил записку: "Приглашаю вас ночью на прогулку в джунгли. Догадайся кто". Проплутав по джунглям до утра, Норрингтон вернулся ни с чем и обнаружил, что "Разящего" нет в гавани, а на причале приколота записка "Теперь догадался?".
~
— Эх, доктор Ватсон, вот вы порядочный человек, а шлюх снимаете... Что же скажут ваши знакомые, друзья, что скажет мисс Хадсон?
— Милочка, а откуда ты знаешь мое имя, я же тебе его не называл вроде? Проститутка, затягиваясь:
— Элементарно, Ватсон! И засмеялась неприятно так.
~
— Здравствуйте 
— Здравствуйте
—Как вас зовут?
—Сергей
—Тёска
—Понятно,а тебя-то как зовут?
~
Подходит к капитану юнга и говорит:
— Сэр у нас пробоина. Капитан:
— Где? Юнга:
— В левом борту ниже ватерлинии. Капитан: 
— Ничего страшного там не заметно.
~
Кораблекрушение к капитану подходит пассажир и спрашивает:
— Сколько тут до ближайшей земли? Капитан:
— Около мили. Пассажир:
— В какую сторону? Капитан:
— Вниз.
~
Дворецкий входит к лорду в кабинет:
— Сэр, кое-кто из вашей прислуги хочет поговорить с Вами о надбавке.
— Джон, скажите, что меня нет.
— Увы, сэр. Это невозможно. Боюсь, что этот человек наверняка знает, что Вы на месте.
— Кто же он?!.
— Это я, сэр.
~
Матрос нанимается на "Черную жемчужину". Капитан спрашивает:
— Ты умеешь плавать? Матрос:
— А у вас что корабля нет?
~
Юнга заступает на ночное дежурство. Боцман спрашивает:
— Что ты будешь делать, если увидишь подозрительную тень человека ползущего на четвереньках? Юнга:
— Подойду к капитану и помогу ему добраться до каюты.
~
Идёт Василийиваныч с Петькой.Слышат, Белые идут.Прыгают в колодец,сидят тихо. К колодцу подходит один Белый и говорит:
—Есть тут кто? Из колодца доносится :
—Есть тут кто. Белый кричит в колодец:
—А ,может ,гранату кинуть? Из колодца:
—Так ведь нет никого.
~
—А смешные мемы будут?
~
Летит орел. Из жопы вылезает глист и спрашивает:
— Шеф на какой высоте летим? Орел отвечает:
— 10000 над землей... Глист:
— Смотри не обосрись, а то экипаж волнуется!
~
Петька спрашивает у Васильиваныча:
—Васильиваныч, а что такое штангенциркуль?
—Снимай штаны – сейчас покажу. Петька снимает штаны, Васильиваныч суёт ему хуй в жопу
—Видишь Петька – у тебя хуй в жопе и у меня хуй в жопе. Вынимаю хуй, измеряю диаметр штангенциркулем
— видишь?
— ага
— а теперь замеряем твою жопу. Ой, Петьк, чёт она сужается, давай ка ещё разок... Эх... опять не успел... эх!... Эх!... Эх!
~
Давидыч: "«Анекдоты категории Б+» знаешь?" Я: "Ну, да". Давидыч: "Это я + поставил".
~
Сидят солдаты в казармах. Заходит сержант и говорит:
— Ребята, завтра летим во Вьетнам воевать. Понятное дело, всем грустно от этих новостей, поэтому сержант пытается подбодрить всех:
— Но за каждую голову убитого гука дают по 1000$ каждому! И вот, наступает следующий день, вертолëт прилетает к лесу, солдаты разбегаются, сержант стоит с биноклем и наблюдает. Видит: у каждого солдата в жопе по быстрому Гонзалесу. Подбегая к пилоту, сержант орëт:
— ЗАВОДИ БЛЯ, МЫ ЛЕСОМ ОШИБЛИСЬ
~
— ответил доктор, еле сдерживая слëзы. Так он и сделал: после смерти мальчика через неделю врач аккуратно подошел к родителям и, сказав лишь, что это последние слова их сына, ушел восвояси. Родители медленно развернули лист бумаги и стали читать вслух: "СЦП СОСАААААТЬ! ВАМ ВСЕМ ПИЗДЕЦ! ВАШЕ НТФ БЫЛО УНИЧТОЖЕНО, ХАОС ИНСЕРДЖЕНСИ ПРАВИТ ЭТИМ... МЕСТОМ! ЭТО ТЕПЕРЬ НАШЕ ФАСИЛИТИ! СЦП СОСААААААТЬ!"
~
Выходит Маяковский из кабака, окруженный стайкой девиц. Девицы начинают его охаживать: 
— Владимир! А это правда, что Вы можете сочинить стихотворение прямо с ходу, на месте? 
— Конечно!
— говорит подвыпивший поэт революции,
— Давайте тему! 
— Ну, вот видите, в канаве
— пьяница валяется.   Маяковский, гордо выпрямившись, громогласно начинает: 
— Лежит Тело Любящее Огненной Воды Запах Армянин Босый Бывший Игрок Любимых Нардов
~
Однажды осëл с грузовыми мешками шел по бревну через реку. Внезапно, потеряв равновесие, он упал в воду и стал тонуть. Осëл стал барахтаться, борясь за жизнь, но вдруг что-то ему сильно помогло выбраться из воды. Упав на берегу, осëл украдкой заглянул в мешки, вздохнул, а затем подумал: "Говно... Как же хорошо, что говно не тонет". Из мешка вывалился новый сезон "Токийского Гуля".
~
Трахает Тралл Джайну. Джайна спрашивает:
— Тралл, у тебя есть записка от лекаря, что ты СПИДом не болен?
— Конечно, есть.
— Выброси.
~
Что объединяет гарем султана и детское чаяпитие?   Один чайный пакетик на всех (здесь нет намёков на педофилию, извращенцы)
~
Пришел студент в школу иностранных языков и говорит учителю:
—Научите меня чему-то невъебенному, учитель! Учитель уходит в библиотеку, потом возвращается с толстой книгой и начинает яростно пиздить ученика.  Тот кричит в слезах:
—За что вы меня избили?! Он отвечает:
—-Это язык боли, сынок
~
Как бы звали Флэша-гея в России? Спидор
~
Как собака бьет пенальти?  ПАНЕНКОЙ
~
Идут в селе сборы коллективного хозяйства (бывший колхоз). На повестке дня главный вопрос
— приватизация. Председатель говорит: 
— Ну теперь каждый из вас получит пай!  Тут тракторист Петро руку тянет. Председатель спрашивает: 
— Тебе чe, Петро, чего-то по сути неясно? 
— Да по сути все ясно, одно непонятно, зачем хуй переименовали?!
~
— Ты мне лучше скажи, как школу в этот раз будем прогуливать...
~
Два брата 4 и 5 лет, перед сном, старший:
— Мы уже пожилые мужчины, пора бы нам начать разговаривать современным и продвинутым языком пожилых!
— А как?
— Давай я завтра скажу какую-нибудь модную тему, а ты подхватишь. Утро, завтрак... Старший маме: 
— Я извиняюсь, мать, ля какие блины вышли. Я бы даже сказал, не осуждаю! Мама с ходу затрещену, старший убегает в слезах, она с серьёзным видом поворачивается к младшему:
— Что ещё за дегенератский сленг у твоего брата? Младший с дрожью в голосе:
— А как эти блины в плане секса ммм?
~
Женщина и её любовник находились в доме, пока муж был на работе. Её девятилетний сын вошел в комнату и, видя, как они занимаются любовью, спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж. Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что её сын там. Мальчик: ––Темно здесь. ––Да.
— У меня есть футбольный мяч. 
— Это хорошо.
— Вы не хотите его купить? –– Нет, спасибо. –– Мой отец снаружи. –– Ок, сколько? –– 250 долларов. Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу. Мальчик:
— Темно здесь.
— У меня есть кроссовки. Помня, что случилось в прошлый раз, мужчина спрашивает:
— 750 долларов.
— Ок. Спустя несколько дней, отец говорит своему сыну:
— Пойдем поиграем в футбол.
— Я не могу, я продал мяч и кроссовки.
— Сколько ты получил?
— 1000 долларов.
— Это ужасно! Как ты мог взять так много денег? Это намного больше, чем они стоят. Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться. Отец повел сына в церковь. Мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал:
— Темно здесь. Священник:
— Бля, вот только не начинай опять с этой хуйни!
~
— Эх, мужика бы, мужика! На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков ебут её. Он ахуевший несётся в свою комнату, разевается догола и перед зеркалом разматривает себя везде и приговаривает:
— Эх, 100 баллов бы, 100 блядь, баллов!! На следующий день его ебут 100 баллов.
~
Что случится, если нефть будет стоить... ...200 $
— все клубы английской премьер-лиги принадлежат российским олигархам ...300 $
— ближайшие 10 Олимпийских Игр решено провести в Сочи (как летних, так и зимних) ...400 $
— Япония хочет войти в состав Курильских островов ...500 $
— русский мат становится официальным языком ООН (по личной просьбе воронежских пацанов) ...600 $
— самый популярный подарок для первоклассника – Мерседес с личным водителем для поездок в школу ...700 $
— церемония вручения Оскара переносят на два дня ради проведения в театре Kodak утренника младшей группы Вологодского детского сада №3 ...800 $
— Ученики 6 класса питерской школы №2 скинулись и купили 15 самолетов и 50 танков для Замбии, в ответ на это ученики 6 класса школы № 1 купили столько же для Танзании. Несмотря ни на что, войнушка все равно остается любимой игрой детей! ...1000 $
— Канада становится самым крупным субъектом РФ. Якутия, чтобы вернуть утерянный статус, покупает Бразилию и Австралию, на сдачу получает Монголию
~
Подходит внучок к деду и говорит:
—Деда, я песок съел А дед такой испугался, аж обосрался,забился в угол орет:
—ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ЕШЬ МЕНЯ!!!!
~
В деревенскую семью возвращается со службы в армии парень. Служил в Морфлоте заряжающим в орудийной башне. Вечером сел перед открытой печкой отдохнуть, расслабился, на огонь смотрит, кота гладит... Не заметил, как уснул. В это время из печки уголек выпал и тлеет на полу. Входит его мать, увидела уголек и кричит: 
— Огонь!  Парень мгновенно просыпается, швыряет кота в печку, захлопывает дверцу, становится по стойке смирно и докладывает: 
— Орудие к стрельбе готово!
~
— Думаю, что будет неожиданнее. Прийти на работу к своей и подарить ей огромного плюшевого зайца? Или 200 маленьких плюшевых зайцев? 
— Неожиданнее будет, если ты ворвешься к ней в офис и прострелишь ей колено...
~
В Петербурге открылся первый в мире ресторан при свечах для русских
~
— Хотите бить меня? Бейте! Я не боюсь!
— (бьют)
— (не боится)
~
Два еврея хотят попасть в Англию из Парижа, и подходят к пилоту, один из них говорит:
— А вы нас доставите в Англию?
— Нет! Знаю вас, евреев, всю дорогу болтать будете!
— Нет, мы ни одного слова за весь полёт не скажем!
— Хорошо, только при одном условии
— за каждое ваше слова я буду брать один фунт! Ну те и согласились! Прилетели они в Англию, ни сказав ни слова. Пилот обслуживает самолёт, и один из них подходит и говорит:
— Теперь можно говорить?
— Блядь
~
Пассажирский лайнер. 10000 метров над землей. Самолет попадает в воздушную яму... хорошенько тряхануло...крики, визги... Стюардесса:
— Так, быстро все успокоились! Сели все на места! Я кому сказала!... Хватит бегать и лезть на стенки! Прекратите орать! Ты, ты куда рыгаешь???... Ну есть же пакетики для этого!!!... А ты что? ё*!!... ты обделался штоль? Ну как дети! Блин... так, все, сели на места, успокоились, пристегнулись!.. Все... хорошо... Пойду пассажиров успокою...
~
Стоит очередь покойников на небесах на распределение к Св. Петру. Пристраивается в конец мужик и начинает оглядываться по сторонам. Вдруг видит
— между землей и небом болтается чья-то душа: то вниз жахнется, то опять к небу взлетит. Ну, мужичок переднего пихает: 
— Слышь-ка, а че это он? 
— Да студенты-медики практику в реанимации проходят.
~
Тpахаются в общаге студенты
— в комнате 5 паpней и 5 девочек, охи, ахи, скpип кpоватей, все без слов. Вдpуг один паpень подает голос:
— Кто-нибудь дайте закурить!
— Сына, ты что, куришь?
~
Заходит мужик в бар. Бар весь такой технически прогрессивный, а за барной стойкой робот. Мужик садится к бару, робот спрашивает:
— Чего вы желаете выпить?
— Мартини, пожалуйста.
— Каков ваш уровень IQ?  Робот наливает мартини, и следующий час они общаются на разные научные и высококультурные темы. На следующий день мужик приходит в тот же бар. Думает: а что, если сказать про IQ по-другому? Робот спрашивает
— мужик отвечает: 90! И следующий час они с роботом болтают о футболе, рыбалке и девочках. На третий день та же сцена:
— Каков ваш уровень IQ?
— Анеки скатились, отписываюсь
~
— Алло! Это база? Я насчет сарая. 
— Извините, но это ракетная база. Вы не туда попали. 
— Нет, блин, это вы не туда попали!
~
Мужика посадили в тюрьму на 10 лет. Ну, миллиционер говорит  ему: 
—Говори всем, что у тебя статья 152-я, часть 2-я.  Приводят мужика в камеру. Зэки подходят, все на понтах: 
—Ну чо, какая статья?  
—152-я.  Бац
— зэки ему лучшую койку выделили, лучшую еду принесли. 
—А часть какая? 
—2-я.  Бац
— все по койкам забились, бояться. Так и прошло 10 лет.  Вышел мужик, подходит к тому менту: 
—Слыш, а чё за статья такая, 152-я? 
—А, да это изнасилование крупного рогатого скота. 
—А часть вторая? 
—Со смертельным исходом.
~
Заходит как-то Наденька в кабинет к Ленину и спрашивает:
—  Что пишешь, Владимир Ильич? Ленин отвечает:
— мандаты, наденька, мандаты.
— Пидорас ты Володенька
~
Американец, немец и русский рассказывают, кто как свою тещу убьет: Американец:
— Я подарю своей теще большой особняк из мрамора с балконом, а колонны балкона подпилю, теща выйдет утром воздухом подышать, балкон рухнет и она погибнет в обломках. Немец:
— Я подарю своей теще Мерседес, а тормозной шланг перережу, она поедет по трассе, захочет проверить скорость, слетит с трассы и погибнет в обломках. Русский:
— А я пойду в аптеку и куплю 100 таблеток аспирина. Приду домой, положу их в кастрюлю с водой и буду варить, варить, пока не получится одна БОЛЬШАЯ таблетка аспирина. Тогда я возьму ее и положу на стол в кухне, а сам спрячусь в ванной. Теща выйдет утром на кухню, увидит таблетку и скажет:"О! Какая большая таблетка аспирина!"
— А ты?
— А я ей как раз. Артём Заварин
~
Выпивать на пляже нельзя, но со справкой
— можно. Калифорния. (перевод)
— За исключением с письменным разрешением
~
Лекция. Преподаватель рассказывает про обычаи древних индейцев:
—Как известно, во время жертвоприношений ацтеки вырезали пленникам сердца, дабы получить благословение своих богов Голос с последней парты:
—А Майя
—Ва моу шиндеиру
—Нани?
—Отчислен
~
Хых, не удержался)
~
Идут по ярмарке отец, мать и сын, отец решил отлучиться и купить всем мороженного. Идут мать с сыном дальше и видят на ярмарке попугая продают. По дороге сын внезапно начинает кричать: "Папугей, папугей!". 
—Не папугей, а попугай
— поправляет его мать 
—Папугей! Папугей!
— не унимаясь продолжает орать ребенок 
—Да попугай это,ПОПУГАЙ! Понимаешь? П О П У Г А Й
— также перейдя на крик отвечает ему мать  На что ей сын отвечает спокойным тоном отвечает: 
—Папу гей в кустах насилует.
~
Великолепний зал. Играет музыка. Дамы и кавалеры танцуют. Вдруг раздается страшний грохот, и в зал заваливается Ржевский, волоча за собой унитаз. Ставит унитаз посреди зала, снимает штаны, садится на него и говорит:
— Я надеюсь дамы не будут возражать если я закурю?
~
Феминизм
— до первого достойного мужчины. Коммунизм
— до первого личного капитала. Атеизм
— до первой тряски в самолёте. Можно выйти
— до Мария Петровна Саня обоссался.
~
Когда Сократ прочел сочинения философа Гераклита, он сказал:
—То, что я понял,
— замечательно. По-видимому, прекрасно и то, что я не понял. К примеру, почему в Starbucks холодный черный чай стоит 230 рублей. Алексей Romanticist
~
Жаль свинью
~
Приходит студент не подготовившись на экзамен по теории вероятностей. Присаживается к экзаменатору и, чтобы получить хотя бы тройку, говорит: 
— А хотите я докажу, что если человек прыгнет в лестничный пролет с 6 этажа, то он погибнет с вероятностью 70%?
— А давайте.  На этом моменте студент встаёт из-за стола и куда-то уходит. Преподаватель негодует, но идет за ним. Спустя небольшой промежуток времени студент падает с шестого этажа в лестничный пролет и разбивается с вероятностью 90%. 
— Ну что, двойка вам, приходите на пересдачу.
~
Интеpесная особенность: негpы тpадиционно лидиpyют в беге, а белые
— в стpельбе. Hегры лидируют в беге, потому что у них голень высокая, особенность такая генетическая. А белые в стрельбе, потому что у негров голень высокая.. особенность такая историческая.
~
Входит Анна. Анна: Privet. Kto nibud' govorit po russki? Вика: Anna? privet. Ti otkuda? Анна: Iz Moskvi, a ti? Вика: Ya tozhe. U tebja russkij shrift est'?  Анна: Da. Вика: ЧПФ ФБЛ РТПЮЙФБФШ НПЦЕЫШ? Анна: Eto chto? Вика: А вот так можешь прочитать? Анна: Mogu. Вика: Тогда переключайся на русский, так проще. Анна: Вот так? Вика: Умница. Тебе сколько лет? Анна: 15, а тебе? Вика: Тебе в куклы надо играть, что ты тут делаешь? Анна: А тебе сколько старушка? Вика: Скоро 18. Анна: И в 15 лет ты в чат не ходила? Вика: Нет, конечно. Анна: Потому что компьютера не было? Вика: Очень смешно. Ты в RL мужскую пипиську когда-нибудь видела? Анна: Не знаю что такое RL, но откуда у тебя Вика мужская пиписька? Вика: Как откуда? Мужики приносят. Жаль только она у них не отстегивается. Приходится Еще их самих в нагрузку терпеть. Анна: Так ты и с мужиками тр## #ешься Вика: Конечно, люблю разнообразие. Анна:Ну так сегодня про мужиков забудь!Потому что ты в моей комнате, освещенной свечами, на столике бутылка французского вина. Если не любишь вино, поставь себе что хочешь. Я сижу с сигаретой в большом мягком кресле, а ты на пушистом ковре у моих ног. Вика: Меня посадят за растление малолетних. Анна: Не дрейфь. Я уже глажу твои волосы. Разве тебе не приятно? Вика: Уговорила. Я подползаю к тебе поближе, глажу твои ноги, слушай, ты в брюках или в юбке? Анна: В юбке. Ты тоже в юбке и в блузке, которую я начинаю медленно растегивать. Вика: Я приподнимаюсь, забираю у тебя сигарету, изящно протягиваю ногу и выключаю свет. Анна: Что ты выключаешь? У нас же свечи горят. Вика: Извини. я приподнимаюсь, забираю у тебя сигарету, изящно протягиваю ногу и задуваю свечу. Анна: Чем ты ее задуваешь? Вика: Что значит чем? Ртом конечно. Ты что? Анна: А зачем тогда ногой дрыгаешь? Вика: Да я просто скопировала текст и заменила выключаю на задуваю. Что ты придираешься? Анна: Не ругайся, а то я возьму тебя за волосы и опять посажу на пол. Вика: А я буду целовать твои ноги. Сначала ступни, потом голени, потом коленки и стану подниматься выше, выше, выше... Анна: Вика, а каа ты такие большие буквы делаешь? Вика: Да просто таг хэдинга ставлю и все. Анна: Это как? Вика: Ты что сюда пришла компьютерной грамоте учиться? Анна: Ну расскажи пожалуйста-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а. Вика: Пишешь свой текст и все. Будет самый крупный шрифт. H2
— помельче. И так до H6. Других не бывает. Анна: Спасибо! Все поняла. Вика: Умница! Тогда я продолжу и поцелую тебя вот так. Тут под викиным текстом появляется картинка, на которой очень откровенно показано как одна девочка целует другую прямо между ножек. Анна: Так ты и картинки вставлять умеешь? Вика: Анечка, тебе уроки делать не пора? Что ты людям голову морочишь? Анна: Ну не сердись. Мне правда надо. Ты умеешь это делать, домашние странички всякие? Вика: Да я уже семь сайтов офоримла, это моя халтура. Анна: Классно! Вика, а ты нам не поможешь сделать сайт, только не очень дорого? Вика: Кому это вам? Школьному кружку "умелые губки"? Анна: Да нет, фирме. А то начальник достал, требует "представительство в вебе", а денег не дает. Вика: Анечка, сколько тебе лет? Анна: Ну, не 15. Все же хотят быть моложе. Вика: Только не все перебарщивают с омоложением. Анна: Да ладно тебе. Ты сколько берешь за сайт? Вика: Ну, это от объема зависит, от сложности. Анна: Нам не сложный нужно, но не дороже 500 баксов. Можешь сделать? Вика: Без скриптов и анимации можно и за 500. Анна: Заметано. Можешь завтра днем в офис на Маяковке подъехать? Обсудим детали. Вика: В 4 могу. Анна: Пиши адрес:.................... Вика: Это твой начальник? Анна: Это я сам. Вика: Пятнадцатилетняя Анечка? Анна: Да забудь это. О деле говорим. Придешь завтра? Вика: Обязательно. До завтра, Анечка. Целую. Анна: Погоди. Надо же тебе пропуск выписать. Скажи полностью фамилию, имя, отчество. Вика: Егоров Виктор Александрович.
~
Идут как-то Белоснежка, Дюймовочка и Хуесос по полю. Белоснежка говорит
— Я самая красивая на всем белом свете, красивее меня никого нет
— А я самый маленький человек на всем свете, меньше меня никого нет
— говорит Дюймовочка.
— А я пересосал больше всех хуев
— говорит Хуесос. Идут они дальше и встречают Дом Правды. Заходит первая Белоснежка. Выходит вся в слезах: "Оказывается я не самая красивая на свете. Красивее меня Спящая Красавица" и убегает прочь.  Заходит Дюймовочка в Дом Правды. Выходит вся в слезах и говорит: "Оказывается меньше меня Мальчик-с-Пальчик". Заходит Хуесос в Дом правды. Выходит с недоумением в глазах и спрашивает:
— А кто такой Вербицкий!?
~
Встречаются двое:
— Что грустный такой?
— Болею... Ни один врач вылечить не может: ночью писаюсь...
— А попробуй к психотерапевту. Через неделю встречаются:
— Ну что, больше не писаешься?
— Писаюсь. И горжусь этим!
~
Приходит Абрам домой и видит: его жена расхаживает голая по квартире. Абрам:
— Сара! И что ты делаешь? Разве ж у тебя нет платьев?
— открывает шкаф.
— Посмотри: вот белое, вот синее, красное, добрый вечер, зеленое...
~
И смеются так неприятно
~
Едут два ковбоя по пустыне и вдруг один из них говорит:"Послушай, Билл, спорим на 100 баксов, что ты не сьешь мое говно!" Билл согласился, сьел его дерьмо, получил свои 100 баксов и они вместе поехали дальше.Через несколько минут Биллу стало обидно и он сказал:"Джо, спорим на 100 баксов, что ты не сьешь мое дерьмо!"Джо согласился и сьел дерьмо. Через несколько минут пути один говорит другому:"Купил мужик шляпу, там армяне играют и смеются так неприятно"
~
Замечательно на грузинском  Тбилиссимо Ежик В-Тумане
~
Парень приводит девушку домой, знакомиться. Та заходит в коридор, наклоняется туфли снять и громко пердит, смущается и смотря в потолок говорит:
— ой, какая у Вас люстра красивая... Ей парень отвечает:
— в зал зайдешь вообще обосрёшься!
~
У мужа день рождения. Жена шла с работы мимо зоомагазина, и тут вспомнила как он любит попугаев. Последний попугай благополучно сдох неделю назад. Она зашла в магазинчик. Увидела продавца:
— Здравствуйте. А можно у вас попугайчика купить? Такого, чтобы разговаривать умел. У мужа день рождения, хочется ему подарок сделать.
— Здрасте. Ну вот есть три попугая. Этот за 3 тыщи. Знает русский и немецкий. 
— Нееее... Это дорого. 
— Этот за 2 тыщи. Знает русский и матерится.  
— Нет, вы что! У меня дочке 7 лет. А вот это что за попугай, которого вы тряпочкой накрыли? 
— Оооооо... Этого не советую. Знает три языка: русский, немецкий, английский. Но есть минус: память отличная. 5 тыщ. 
— Но это же хорошо! Давайте его сюда! Купила она попугая, приносит домой. Тортик испекла. Ждёт мужа. Вот он приходит с работы.  
— Милый, у меня для тебя сюрприз! И сорвала покрывало с клетки. Попугай: 
— Опана, новая женщина! Поздравляю! Дочка с комнаты выбегает. 
— Опана, новая девочка! Поздравляю! Муж кричит:  
— Ты где его взяла? 
— Опана, Санёк! Старый знакомый! Поздравляю!
~
Теперь весь ВК стоит на краю, глядя вниз в чертово пекло. Все эти комментаторы, редачеры, мамкины юмористы… и отчего-то вдруг никто не знает что сказать. Подо мной этот ужасный паблик, он вопит, как скотобойня, полная охуенных свиней, а ночь воняет юнгой и кровавой задницей. Этот паблик боится меня. Я видел его истинное лицо: переделанные концовки анеков,- продолжение сточных канав, а канавы заполнены мужиками и шляпами. И когда этот блядский гадюшник будет окончательно забит,- вся эта мразь начнет тонуть. Когда армяне перестанут играть в нарды и хуй наконец не будет видно, все Анны Грачёвы и Быстрые Гонзалесы посмотрят на старые посты и возопят: "Спаси нас!". Но я прошепчу: "Хули в канец анека палишь, падаль?)))))000))00)"
~
В США перед нападением на Россию капрал ходит перед строем и говорит: 
— Значит так. У русских есть такие войска... Называются десант. У них автоматы, парашюты, их в любую точку закинуть могут. А ещё у них есть стройбат... Там такие звери, что им даже автоматы не выдают...
~
А сколько ты можешь протянуть без анеков про армян и нарды?
~
Решил вобщем мужик отдохнуть. Приходит, значит, в турагентсво:
—Мне надо что либо экзотическое.
—Не вопрос. Есть нудистский отель на берегу черного моря. Устроит? Ну мужик подумал и согласился. Приезжает, подходит к ресепшну. Ему:
— Понимаете, у нас тут нудистский отель, поэтому раздевайтесь и проходите.  Ну идет он по коридору, а навстречу девушка. Симпатичная, обнаженная. Ну у него, собственно, агрегат то и принял боевую стойку. Девушка глянула на это:
—Вы меня приглашаете?
—С чего вы это взяли?
—Ну я же вижу что приглашаете, пройдемте в мой номер. Ну и, разумеется, бурные постельные баталии не заставили себя долго ждать. Ну мужик, довольный пошел в душ. Зашел, купается, и от удовольствия аж пустил порцию газов.Тут с соседней душевой кабинки заглядывает здоровенный амбал:
—С чего вы так решили?
—Ну я ж собственными ушами слышал что приглашаете! Ну и понеслось.  Выходит он с душа, вытирается, и надо же, кашлянул.Тут же из за угла вылезает другой амбал: 
—Да с чего вы взяли черт возми?
—Но я же слышал что вы кашлянули, значит приглашаете! И снова пошла круговерть. Мужик, после таких процедур, тайком, боясь даже вздохнуть бежит на ресепшн:
—Нахрен!!! Подайте обратно мои вещи!!!
—Но почему? Вам у нас не нравится? Все ж тут хорошо, и сервис, и обслуживание.
—Понимаете, член то у меня встает раз в месяц, а кашляю и пержу я по нескольку раз на дню...
~
В поле идёт концерт. На бревне сидит панк и что-то расслабленно играет. Мимо него проходит студентка, в джинсах, очках и всё такое. Поравнявшись с ним, останавливается, медленно вслушивается в мелодию, и с умным видом:  – А-а-а, Горшок, знаю, знаю, умер.
~
— Слушай, а сколько у тебя овцы едят в день?
— Какие белые или черные?
— Ну, белые.
— 1 кг в день. 
— А черные?
— Тоже 1 кг в день.
— А сколько они у тебя в день меха дают?
— Ну черные.
— 2 кг в день.
— А белые?
— Тоже 2 кг в день.
— Слушай, а чего ты их делишь на белых и черных?
— Белые это мои.
— Тоже мои.
~
Где то в параллельной вселенной где собаки и люди поменялись местами; Сидит такой пёс за столом и говорит своей жене. Смотри какого человека завёл, только член упал, он его сразу в рот берет. Жена: а какая у него парода Панин
~
Сидят три панка, спорят кто из них больше панк. Первый говорит: я настолько панк что ношу ирокез и бухаю постоянно! Второй говорит: А я ещё не моюсь никогда и слушаю все панк группы! А третий сказал : а у меня поджелудочная железа больная! Два других с непониманием переглядываются потом разом задают вопрос: и че? На что третий отвечает: так это же ПАНКреатит!
~
Идет великая отечественная война. На поле боя остались 1 немец и 1 башкир. У обоих не осталось оружия.  Немец думает: "Und ich zähle auf, als ob ich ein Maschinengewehr haben" И побежал навстречу к башкиру: "Dass ta ta ta ta!!! А башкир ползет как ни в чем не бывало: "Сиз Th алдаган? Сен мен үчүн машина курал бар экенин көрө албайбыз деп ойлойсуз? Жана орус тилинде жактыбы?". А немец говорит: "Может лучше по-русски, а то не понятно нихуя же."
~
Приходит мужик к урологу на прием, уролог говорит, мол, снимайте труселя. Мужик снимает, а там просто микроскопический член, уролог начинает смеяться. Через пять минут, весь в слезах, уролог приходит в себя и извиняется:
— Я уже 10 лет работаю врачом, но такое в моей практике впервые, извините, пожалуйста, это больше не повторится. Так, а в чем ваша проблема?
— Член опух.
~
Тут наши друзья контент сделали  Подпишись
~
Еще больше крутых стендапов у нас в  паблике
~
Сидят армяне в шляпе, в нарды играют. Подходит к ним медведь весь в ожогах, и говорит:
— Давайте в нарды сыграем!   Ну, армяне согласились. Играют, играют, думают, побеждают: "Дело в шляпе!"    А медведь вдруг получил преимущество:
— Ну, шляпники! Вам шляпа!   Идут армяне домой, обиженные проигрышем, а в руках у них контрабасы...
— Ну как так?..
— говорит один.
— Всё дело в шляпе...
~
— А что это за зверьки такие?
— Ласки.
— А почему они такие быстрые и незаметные?
— Предварительные.
~
Ветерок нёс осаду вескую  Шляпу снёс за раз В нарды на столе детские  Армяне играют как раз.  Машина горит, кто-то кричит  К слову, сгорел медведь  Что-то кутит, воняет, пиздит  Неприятно смеётся дед Панки хой!  Революция! Вера! Буржуазия кричит Ленину  Тишина... Пустота... Тело... Девочка лежит без денег.
~
— Встречаемся в 7 у входа в парк.
— Как я тебя узнаю?
— Я не приду.
~
Лес. Идёт медведь. Пылает автомобиль. Концовка ясна.
~
Идёт охотник по лесу, хочет подстрелить кабана. Время позднее, темнеет. И тут на его счастье на опушке сидит кабан. Охотник обрадовавшись прицелился с ружья, нажимает курок, а ружье не стреляет. Он смутился, отодвинул затвор, достал старый патрон и вставил новый. Опять прицелился и нажал курок, а ружьё опять не стреляет. Нервы уже сдают, опять отодвинул затвор и достал патрон, а там армяне в нарды играют и смеются так неприятно.
~
— Это квартира Ивана Ивановича Тупого? – Да
—   Пизда
~
— Доктор, я уже разделась...
— Девушка, я же вам уже сказал
— я ветеринар.
— Доктор, я еще та кобыла!
~
Поручик Ржевский расказывает гусарам свой сон. 
— Иду я по лесу и вижу... 
— Жопу!!!
— кричат гусары, прекрасно зная стиль Поручика. 
— Да нет, вижу небольшой дом, так вот подхожу я к этому дому и вижу... 
— кричат гусары. 
— Да нет же, дверь, вхожу я значит в эту дверь и вижу... 
— ответил поручик Ржевский,
— Комнату!  И засмеялся так неприятно.
~
Попал мужик в зону, к нему подходит пахан и говорит:
—Либо мы тебя в жопу ебем, либо глаз выкалываем. Мужик начинает орать:
— А ну пошли нахуй, пидоры ебаные! Пахан:
— С хуев это мы пидоры?
— А я среди вас одноглазых не вижу.
~
Идёт измождённый негр, сбегающий от рабовладельца,  по пустыне, а навстречу ему
— джинн. Джинн разрешает негру загадать три желания. Негр говорит:
—Хочу быть белым! Джинн запомнил. Негр загадывает второе желание:
—Хочу, чтобы у меня всегда была вода! Джинн кивнул. И последнее желание:
—Хочу, чтобы был хуй 35 см! Джинн превратил его обратно в негра.
~
Останавливает гаишник феменистку:  Гаишник:  ваши права , пожалуйста  Феминистка: секундочку....
— Простите у меня нет прав
~
Пришла женщина к врачу и говорит:
— Доктор, у меня грудь очень маленькая. Помогите как-нибудь увеличить, только не силикон.
— А какая у вас любимая песня?
— «Яблоки на снегу», а почему вы спрашиваете?
— Тогда каждый день ровно в шесть часов вечера трите грудь руками и пойте песню. Только обязательно ежедневно и в точно в шесть часов. Через месяц придете, посмотрим.  Женщина вызвала такси. Едет, смотрит на часы и уже остается 2 минуты до 6 вечера. Ну как же ей при водителе делать то, вдруг увидит, засмеет. Ну ничего не поделать, сказал же врач выполнять, значит надо. Женщина принялась тереть груди и петь: – Яблоки на-а-а снегу-у-у... Водитель смотрит на нее и говорит: – Женщина, что, уже шесть часов? – Да. – Кющ-баран-кющ  гип-мири-мющ  дющан мющ  кющ-баран-кющ  кищ мари-нари  эээна  охуенный военный  унунунум кищ-баран-кищ  кющ-бараш куш-бараш  вот такая вкусная еда от пророка санбоя  кищ-баран-кющ кющ-баран-кющ  дашан миклющ баращ  кищ-баран-кищ  кющ-брамбищ-мунуманащ  нулащ кущ-барандущ
~
— Что сказал куколд, когда ему предложили секс втроём?  
— Посмотрим
~
Мужик сидит на рыбалке. Тут выныривает сом. Мужик:
— Ты кто? 
— Я сом.
— А тебе чего надо?
— Я твоя жена буду теперь, зови священника. (И засмеялся как–то неприятно.)
~
Железнодоpожный вокзал, пеpрон, два здоpовенных мужика (отец и сын) у каждого по четыpе чемодана + сумки, авоськи, мешочки и кулечки бегут за быстpо набиpающим скоpость паpовозом. Бегут..., падают..., поднимаются опять бегут, уже и пеpрон закончился и поезда не видно, а они все бегут. Вдpуг отец pезко останавливается и как двинет сына в морду. Тот, отлетев метpов пять, в недоумении поднимается:
— За что, батя?!
— А хули делать Гpиша, хули делать-то?
~
Военрук в школе:
— И поймали меня душманы, и говорят
— либо мы толпой тебя отымеем, либо расстреляем… И я выбрал смерть, дети!
~
Горбачев во время визита в Штаты спрашивает Рейгана: 
— Как ты так подбираешь таких умных людей себе в администрацию? вокруг меня одни балбесы.
— Да очень просто, перед приёмом на работу я задаю им загадку, вот смотри. Вызывает Буша: 
— Ответь на такой вопрос: кто сын твоего отца, но не твой брат?  
— Я, конечно,
— отвечает Буш.
— Вот видишь!  Приезжает Горбачев в Москву, вызывает Лигачева и спрашивает: 
— Егор, кто сын твоего отца, но не твой брат?  Лигачев говорит, что ответ знает, но забыл. 
— Ну иди тогда подумай Лигачев выходит из кабинета и садится подслушивать у замочной скважины. Горбачёв вызывает Ельцина.
— Борис, ответь мне, кто сын твоего отца, но не твой брат? 
— говорит Ельцин.  Лигачев с радостными криками вбегает в кабинет.
— Я вспомнил, вспомнил!!! Это Ельцин!  Горбачев в ответ: 
— Дураки вы оба! Это Буш!
~
Приходят все гендеры в ресторан и заказывают столик на двоих А официант им говорит: пошел нахуй
~
Поезд. Купе. Сидят армяне, в нарды играют. На верхней полке спит мужик. Тут на армян падает кусок говна. Армяне говорят мужику:
— Молодой человек, проснитесь, вы обосрались! 
— Я панк
— ответил мужик и засмеялся так неприятно.
~
Приходит немой в аптеку, чтобы презервативы купить. Не знает как объяснить, поэтому снимает штаны и кладет член на витрину, а рядом с ним деньги. В ответ на это аптекарь тоже снимает штаны и кладет свой член, забирает деньги и говорит: "Не уверен
— не играй". И засмеялся так неприятно Илья Воробьёв
~
Сожрал значит Крузенштерн корнишоны, что стояли уже давно в кладовке. На срок годности, конечно же, не посмотрел. Прошёл час и вот съеден последний корнишон. Крузенштерн сидит довольный за столом и пузо поглаживает, улыбается. И тут вдруг раз! Как прихватило живот, товарищ Крузенштерн аж на пол упал и головой об стол ударился. Как начало его пучить во всех направлениях. А тут ещё и судороги. Херачит Крузентштерна из стороны в торону и аж сознание потерял. Приходит вечером домой миссис Крузенштерн. Заходит в дом и видит картину, как ее муж засраный на полу валяется в отключке. Подходит к столу, видит банку и говорит: 
— Вот идиотина, всё моё каловое суфле съел!!
~
Собирает мать сына в школу и кладет ему масло, хлеб и гвозди. Сын спрашивает:
—Мам, а зачем мне это?
—Бутерброд сделаешь.
—А гвозди?
—Так вот они Егор Киселёв
~
Как опpеделить пол животного?  Беpете котенка, ставите на пол и слегка шлепаете его по попе, если побежал, то это кот, а если
— побежала, то это
— кошка.
~
Штирлиц ехал по шоссе на машине и увидел голосующего Мюллера. Штирлиц проехал мимо и сделал вид что не заметил. Через какое-то время он опять увидел голосующего Мюллера. Опять проехал мимо, сделав вид что не заметил. Через какое-то время он в очередной раз увидел голосующего Мюллера Кольцевая!
— подумал Штирлиц Издевается!
— подумал Мюллер…
~
Проводится исследование пирамиды Хеопса. Отобрали трёх самых отважных исследователей, готовых пройти все испытания, которыми их удостоила пирамида. Проходят первые сто метров без происшествий. Видят вдалеке небольшой саркофаг. Один решается подойти поближе и изучить. Вдруг он наступает на плиту и его моментально давит валун. Двое оставшихся исследователей не растерялись и аккуратно продолжили путь. Вышли на развилку и решили разделиться. Шли час-два, вдруг один из них услышал крик вдали и устремился к нему. Пока бежал, задел растяжку и его порубило на кусочки, вылетевшими из стены, кинжалами. Последний исследователь находился в пирамиде уже как шесть часов, попутно проклиная всех и моля богов спасти его. Неожиданно он набрёл на ярко-золотую комнату с большим саркофагом по середине. Обрадовавшись, он со всей силы сталкивает крышку гроба, смотрит внутрь, а там армяне в нарды играют.
~
—Доставай свой пенис
— сказала Карина.
—Шя штаны растегну-сказал Максим. *Растегнул штаны *
~
Лезут два альпиниста в гору. Долго уже в пути, и когда силы кончились, решили они устроить привал. Приготовили ужин, поели и легли спать. Посреди ночи один альпинист просыпается от дикого крика второго:
— ЗАГИБАЙ!!! ЗАГИБАЙ!!! ЗАГИБАЙ, БЛЯДЬ!! Первый будит второго. Тот никак проснуться не может, ворочается, стонет и орет «ЗАГИБАЙ». Через какое-то время, все таки проснувшись, с бешеными глазами оглядывается по сторонам. Первый спрашивает: 
— Что, кошмар приснился?
— Да, снится мне, как на вершине горы поймал меня циклоп, палец мне в жопу вставил и на вытянутой руке держит над обрывом...
— И??
— И я чувствую
— соскальзываю.
~
Как сыграть песню биг бейби тейпа на штанах?  Насрать в них
~
Чемпионат мира по взлому сейфа. В финал вышло три команды: Франция, Германия и Украина.  Сначала выступает команда Франции. Их запускают в темную комнату с сейфом, дают разные инструменты и час времени. Через час их проверяют, а сейф все ещё закрыт
— французы вылетели.  Наступает очередь Германии. Им опять дают много разных инструментов и закрывают в комнате на два часа. Два часа проходит, сейф все ещё закрыт, немцы вылетают.  Приходит черед Украины. В команде два хохла
— Потап и Остап. Они просят для взлома сейфа лом и 30 минут времени.  Их закрывают в темной комнате, через 30 минут проверяют, а там Потап Остапа в жопу ебёт.
~
"Подросток работал с отцом и нечаянно опрокинул коробку с гвоздями. Те рассыпались по всему полу. Филипп посмотрел на отца виновато и сказал:  Филипп: Ну вот! Какой же я косорукий.  Отец: Это не то, что мы говорим, когда гвозди рассыпаются.  Филипп: А что нужно сказать?  Отец: "Блять!"  Филипп: И всё?  Отец: И всё.  Филипп: "Блять!" И засмеялся так неприятно.
~
Один французский кондитер приехал в Москву и открыл свою пекарню. Это произвело всеобщий фурор. Скопилось огромное количество народа, которое приняли за митинг, многих повязали и забрали, а когда стали разбираться, оказалось, что у кондитера было два коронных пирожных «Пупа» и «Лупа». Пирожное «Пупа» не очень понравилось массам и многих повязали, поэтому огромная очередь выстроилась за Лупой.
~
Подполковницу ФСИН уволили после того, как в интернет слили её видео на котором она ублажала ртом одного из заключенных
— а именно криминального авторитета по погоняле Анархист. Процесс снял на видео знакомый авторитета, он же распространил ролик
— Она не в органах, а орган в ней.
— Если бы у них был секс, ее партнер был бы подполковником
~
Муж уезжает в длительную командировку и прощается с женой: – … не могу оставить тебя на такой длительный период без секса, поэтому в секс-шопе купил тебе робота пенетратора… Жена: – … да как ты мог подумать!… да я никогда ни с кем тебе не изменю!… даже с роботом!… Муж:  – … ну… как знаешь… Если вдруг передумаешь просто крикни – ЛЕЛИК КО МНЕ! и он все сделает… Муж уезжает. Проходит две недели, жене на глаза все время попадается ЛЕЛИК. Жена думает:
— жалко конечно денег потраченных на ЛЕЛИКА… может попробовать?… чего даром стоит?.. Жена решается: – … ЛЕЛИК КО МНЕ!!! ЛЕЛИК включается. 8 часов безумного, беспрерывного секса, ее покидают силы, но одна проблема… жена не знает как его выключить. Изнеможенная подползает к окну, выглядывает и видит во дворе дворника Михалыча, который подметает двор. Жена: – … Михалыч!… есть дело на бутылку! Крикни – ЛЕЛИК КО МНЕ!!!… Михалыч не долго думая: – …. ЛЕЛИК КО МНЕ!!!… Прошло полтора месяца, муж возвращается из командировки, во дворе кучи мусора, в доме выбиты стекла, людей на улице не видно. Из-за угла появляется Михалыч с винтовкой вместо метлы, не бритый, с красными глазами, на заднице порваны штаны. Муж: – … Михалыч а что произошло? Где ВСЕ???… Михалыч:
— … Тихо, Блин!!!… Я не знаю ГДЕ ВСЕ!!!,… НО… ЛЕЛИК ГДЕ ТО РЯДОМ!!!…
~
В автобусе драка. Дерутся белые и негры, за лучшие места. Негры кричат, что хотят сидеть спереди и возле окна. Ну а белые кричат, что место негров сзади на галерке. Водителю это всё надоело, он взял монтировку и говорит:
— Так, все быстро, вышли и построились! Вышли все, построились, и негр один говорит:
— Вот ты тоже белый расист, тоже хочешь наши права ущемить! А водила отвечает:
— Знаешь, я не расист, я дальтоник. Вы для меня все зелёные. Поэтому, молча, по одному, заходим в автобус. Темно-зелёные
— назад, светло-зелёные
— вперед…
~
Идет мужик в туалет, а кассирша говорит:
— Мужчина, вы не видите, туалет платный? Мужик спрашивает:
— Ну все зависит от длины… если он у вас 10 см, то 10 рублей, если 20 см
— то 20 рублей.  Мужик протягивает руку и говорит:
— Держите 40 рублей. Кассирша с удивлением:
— Охохо…
— Что охохо? Сдачу купюрой, пожалуйста. А я спортсменка.
~
Ходили Чебурашка и крокодил Гена по секс-шопу, вдруг, Чебурашка увидел дрочильную машинку, и попросил Гену купить ее.
—Нет, Чебурашка, ты еще маленький. Ответил крокодил. На следующий день, когда Гена уходил на работу, Чебурашка попросил у него денег на мороженое, а сам пошел в секс-шоп и купил дрочильную машинку. Возвращается кроколюдил домой, а там армяне в нарды играют
~
— Здравствуйте, меня зовут Олег, и я пиздабол.
— Садись, Олег.
~
Сижу на балконе и курю последнюю сигарету. Хм... я точно попаду в ад и существует ли он? Я совершил все грехи. Я убивал, воровал, завидовал, лгал ближнему и т.д. остался последний самы страшный грех, наложить на себя руки. Хотя пофиг! И меня там будут мучать, наконец боль которя будетдоставлятьь мне удовольствиее(главный героймазохисть). Уйдя с балкона я засмотрелся на свою девушку которая мирно спала на кровати и мирно сопела. Я наклонился к её лицу, поцеловал и прошептал в ухо: "Прости". В ту же секунду я выпрямился, одел маску и насрал ей в голову! Она не успела понять что случилось.
~
Дружили два друга один богатый, другой бедный.  Они были лучшими друзьями.  Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан.  Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот.  Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу, тот сразу приехал. Через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя.   Ему дали 20 лет вот он сидит в тюрьме, а она ему как раз, но ему надоело и он сбежал. Пришел он к дому своего богатого друга и стучится а тот его прогоняет и не открывает.  Бедный удивился поступку его лучшего друга, он только одно промолвил: "Бог судья и Он всё видит". Бедный не знал куда идти, он сел на лавочку и сидел. К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку а сам ушел... Бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку а там армяне в нарды играют.  На эти деньги он купил себе дом, машину, поменял имя... Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку.  Она была очень красивой.  Они познакомились стали общаться и в дальнейшем она переехала к нему жить. Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина. Она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно, но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить...  Она стала у них работать. Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга.  На свадьбе все веселяться, все рады, и тут богатый друг взял микрофон и говорит: "БРАТ, а помнишь как мы дружили?  А помнишь как я убил человека а ты всю вину взял на себя?  А я всё помню брат! БРАТ, а помнишь когда ты пришел ко мне в дом а я тебя прогнал? А знаешь почему ?  Так знай брат потому что у меня дома были менты... Брат а помнишь того старика который оставил тебе сумку с армянами? Это мой отец, а помнишь ту женщину которая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой? Это была моя мать... БРАТ а эта девушка что сегодня стала твоей женой это моя сестра...  Так брат, я отдал тебе самых важных в моей жизни.  Они это моя жизнь.  Я отдал тебе свою жизнь, Брат",
— и засмеялся так неприятно
~
ГРУЗИН-ПАНК и многое другое, что может играть в нарды, гасить свечки и делать кучу вещей. А поможет вам в этом  Боня . Этот бот отлично впишется в вашу беседу и будет развлекать вас всеми силами. Сделать ГРУЗИН-ПАНКА можно с помощью команды "лицо", прикрепив туда две картинки с грузином и панком. Если ты не сделаешь это за минуту, то попадёшь к грузину, который погасит свечку, так что не тяни армян за нарды, а действуй! ЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИ
~
Прибежал басист на репту, в одной руке бас, в другой бутылка. Все:
— Ты чего, на репетицию
— с водкой??
— Неа, на пьянку
— с гитарой!
~
Устроился панк на работу, пирожки продавать. Стоит он с тележкой своей на улице, подходит к нему металлист и спрашивает:
— Чувак, у тя пирожки с мясом? Панк:
— С хуйясом!!!! С повидлом! Металлист, обиженно:
— С хуидлом! Мясо давай!!!!!
~
Идёт пиндос по улице Нью Йорка, гамбургеры из карманов валятся, вдруг мимо пробегает бомж и выхватывает из кармана гамбургер, пиндос вовремя сообразил и поставил подножку. Бомж упал и закричал "-кляты москали!"
~
Десять признаков для молодого металлиста, что последняя рюмка была лишней!!!  01. Ты не можешь закусывать потому что у вилки один зуб и четыре ручки.  02. В туалете сломался свет, хорошо пахнет, а вместо бумаги висят отцовские галстуки.  03. Вот пришли симпатичные девушки. Им очень идут усы и фуражки.  04. В магазине не хотят брать деньги никакие. Говорит, что деньги не такие.   05. Ты звонишь подружке на мобильник, а она отвечает мужским голосом "Их нихт ферштейн!"  06. Тост ты не запомнил, но кажется тебя назвали козлом. Надо разобраться.  07. Если посидеть пару минут с закрытыми глазами, никто и не заметит.  08. Да запросто хоть сейчас! Только гитару найду.  09. Когда ты попытался завязать шнурок, он ударил тебя током.  10. Все куда-то подевались. Кругом полотенца и зубные щетки.
~
Приходит как то металлист на концерт, а его спрашивают:
— А чувствуется ли разница между панк-роком и рэпом? На что металлист отвечает:
— Шо то хуйня, шо это хуйня. Вот это обе хуйни такие, шо я, бля, ебал её маму у рот.
~
— Здравствуйте тётенька.
— Здравствуйте молодой человек.
— Дайте, пожалуйста, две булки хлеба.
— Молодой человек, у нас хлеба нет. У нас тут почта: письма, посылки разные.  Паренёк замахивается и бьёт женщину по лицу.
— “Сука, чтобы завтра хлеб был”. Уходит. На следующий день то же самое. Решила женщина купить хлеб, надоело по лицу получать. Купила. Ждёт. Заходит паренёк, встаёт в очередь, подходит к окошку. 
— Здравствуйте молодой человек. Паренёк протягивает деньги и говорит: “Дайте, пожалуйста, две палки колбасы.” Женщина в панике: “У нас колбасы нет, у нас только хлеб!!!” Паренёк бьёт её по лицу: “Хлеб уже и в аптеке есть”.
~
Два мужика собрались бухать. Один говорит: – Только ты не пугайся, у меня жена и тёща глухонемые. Ну, второй согласился, сидят, выпивают.  Тут на кухню вбегает жена, хватает со стола хлеб и начинает усиленно тереть его об пизду. Мужик злится, тащит на кухню за волосы тёщу, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды. После всего этого садится за стол и пьёт дальше. Ошарашенный мужик спрашивает: – Что это было? – Жена пришла, сказала: «Пиздуй за хлебом». Ну я и ответил: «Еб твою мать, дождь на улице».
~
Я регулярно захожу в кузницу на главной площади Вайтрана и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже лунный сахар. Каждый раз мне отвечают: нет. Я спрашивал уже раз 150, и 150 раз мне ответили: нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же кузнец, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:
— Лунный сахар есть? 
— Лунного сахара нет.
— Есть лунный сахар в продаже?
— Лунным сахаром не торгуем.
— Лунный сахар можно попробовать, какие сорта есть?
— Нет, лунного сахара в продаже нет.
— Я бы хотел купить лунный сахар, почем он вообще?
— Извините, у нас нет в продаже лунного сахара.
— Дурь есть? Мне лунный сахар нужен.
— Мы его никогда не заказываем и не продаем. И ведь этот кузнец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу, и знает, что он мне ответит. Но еще ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает, кузнец курит скууму у входа, когда я захожу в кузницу, тогда я подсматриваю за ним в окно, он равнодушно докуривает и возвращается к наковальне:
— Мне нужен лунный сахар.
— Жаль. Иногда он общается с другим горожанином, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат:
— А лунный сахар в продаже есть?
— Нет, мы им не торгуем. Иногда он просто скучает за наковальней, когда в кузнице никого нет, и только я расхаживаю рядом с горном. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подает виду и равнодушно берет свиток со смешными картинками и историями.
— Что-то я лунный сахар найти не могу, он вообще в продаже бывает?
— Нет, не бывает, мы им не торгуем. Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого неясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.
~
Водителя ассенизационной машины спрашивают:
— Вот вы едете на машине, перед вами перебегают дорогу панк и металлист, кого давить будете?
— Металлиста!
— Ээээ, надо панка!
— Сначала работа, потом удовольствие!
~
В магазине была акция-на стойке были бесплатные продукты, но если ты возьмёшь хоть 1, должен положить в 2 раза больше обратно. Однажды панк зашёл в магазин и взял себе 1 и продукт. Завтра приходит, и насрал рядом огромную кучу говна. Люди стали озираться, смотреть недовольно, переговариваться и показывать на панка пальцем. Ну, панк подумал, подумал, и понял, что поступил неправильно. На следующий день панк приходит и высирает 2 огромных кучи говна на стойку
~
Приходят хиппи, панк и металлист к Богу и просят:  Хиппи:
— Хочу бабочкой быть, порхать, порхать...  Панк:
— Хочу петухом быть с боооольшим хохлом, задираться ко всем буду...  Металлист:
— Хочу... черепахой быть....  Все:
— Ты что?! Она же маленькая, только и делает, что ползает...  Металлист:
— Она не ползает, она тащится!
~
Из дневника металлиста: День пеpвый. Пpиехали в деpевню, pаскваpтиpовались. Выебали всех баб, выпили всё шампанское и выкypили всю тpавy. День втоpой. Выебали весь кpyпноpогатый скот, выпили весь самогон и выкypили даже сyшёный навоз. День тpетий. Выебали всё что движется, выпили всё что гоpит и выкypили всё что можно было кypить. День четвёpтый. День концеpта любимой гpyппы Rammstein! Пpиехал Линдеманн, и тyт такой pазвpат начался!
~
Тред про металлистов объявляется открытым  Сидят три металлиста, выпивают. Один говорит:
— Давайте выпьем за кузнеца! А знаете почему? Потому что он кует МЕТАЛЛЛЛЛЛЛЛ! Второй:
— Давайте выпьем за сталевара! А знаете почему? Потому что он варит МЕТАЛЛЛЛЛЛЛЛЛ! Третий:
— А давайте выпьем за моего карасика, кторый вчера сдох! А знаете почему? Потому что он икру МЕТАЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛ!
~
Заходит мужик в бар. Бармен спрашивает его:
—Тебе как обычно?
—Да,
— отвечает мужик.
~
—Нет,
— отвечает мужик. И засмеялся так неприятно.
~
Заходит в бар бесконечное количество феминисток. Первая просит в половину раз меньше кружек пива, чем гендеров на планете, вторая
— в четверть, третья
— в восемь раз и т.д. "Вот дурачье,"
— думает бармен и наливает две кружки Этим барменом был Гена Букин
~
Заходит студент на экзамен. Садится рядом с преподователем, смотрит на него так жалобно и говорит:
—Я ничего не учил, ни-че-во не знаю Преподователь со вздохом отвечает:
—Давай зачетку, оценка два  Студент не торопится давать зачетку, говорит:
—А давайте я по стенам пробегу, вы мне 3 поставите! Преподователь засмеялся:
—Хахаахаха, это невозможно! Я согласен! Студент улыбнулся и побежал по стенам. Преподователь ахринел конечно, но что поделать
—Ну давай зачетку... ставлю три
—Михаил Юрьевич, а давайте я по потолку пробегу, вы мне четыре поставите! Профессор подумал-подумал:
—Ну, по потолку ты точно не пробежишь ! Я согласен! Студент пробежал. Профессор уже изрядно ахиревает:
—Охохохо, ну даваай зачетку, получаешь четыре...
—Профессор, а давайте я на вас нассу чистыми французскими духами! А вы мне 5 поставите!
—Ну давай,-думает Профессор,- раз ты такой чудотворец, дай хоть попахну хорошо Студент обоссал профессора полностью. Профессор понюхал...
—Хм...на запах так обычная моча..
—Ну лан.. не вышло)))) Ставьте четыре))
~
Загадка от советского шахтёра:  Большая как дом, жрет 20 кг мяса в час, шумит и орет как сволочь и горит в машине. Что это?
— Советский медведь который сел в машину и сгорел.
~
Старый ирландец на протяжении многих лет заходил ,вечером, в один и тот же паб и заказывал пинту холодного эля,выпивал её залпом и молча уходил. И вот в однажды  заходит старик и просит бармена чтобы он налил ему две пинты.На что бармен ответил
—Пишов нахуй москаль йобаниi Семён Калашников
~
Приходит Нолан к доктору и говорит:
— Доктор, у меня в жопе детонатор.
— Где детонатор? Говори, где он! Ты бы не отдал его человеку из толпы! Где детонатор? Где он? Где он?!?!? Говори, где сейчас детонатор, и я позволю тебе умереть!
~
Как умер конь?  Откинув копыта.
~
Попали как-то червь, яблоко и медведь в яму. Медведь и говорит. червь, давай я глотаю тебя, а потом жру яблоко, а ты жрешь яблоко во мне. А червь такой ыть-ыть-ыть
~
Старый еврей спрашивает у своего врача о результате анализа мочи, на что тот ему отвечает
— все в норме, никакой патологии. Воодушевленный, тот возвращается домой и говорит жене: «Сара! У меня для тебя хорошая новость. У меня, у тебя, у наших детей, у дядя Зарика, у тети Цили замечательный анализ мочи!»
~
—Эй, весёлая машинка, прокати меня в кабинке.
—Вынужден вас огорчить. Не могу вас прокатить. Возим мы, мусоровозы, только мусор и отбросы.
—Блин анеки с панками задолбали уже.
—Чего же ты молчал, чудак? Полезай скорее в бак! Илья Воробьёв
~
Чем Панин отличается от баскета из KFC?  В Панина входит только одна ножка Илья Воробьёв
~
Однажды молодой человек пришел к Сократу и сказал ему:
— Учитель, я хочу жениться и выбираю девственницу. На что Сократ спросил его:
— А почему ты выбираешь именно девственницу? Человек ответил: 
— Выбирая девственницу, я могу быть уверен, что моя жена добродетельна. Тогда Сократ поднялся и ушел в комнату. Вернувшись, он держал в руках два кусочка говна: один целый, а второй надкушенный. Мудрый Сократ предложил молодому человеку попробовать кусочки говна. Юноша попробовал надкушенный кусочек говна
— говно оказалось старое и несвежее. Тогда юноша откусил свежий кусочек говна
— говно оказалось мерзкое и вонючее. Человек в недоумении развел руками:
— И что же, Учитель? Какую жену мне выбрать? Философ ответил: – Ты только что поел говна...
~
Приходит мужик к доктору с жопной болью, и доктор ему говорит:
— У вас газета в очке!
— Правда?
— Нет, Вестник Бури.
~
Идёт наркоман из магазина с мороженной курицей, встречает друга. Тот спрашивает:
— это курица? А наркоман отвечает:
— нет, это хавается
~
Нашёл малый крупу и говорит всем: 
—Теперь у меня крупа
— всем хана!!  На что все, не растерявшись, ответили малому грозно: 
—Ща выебем!  И выебали.
~
Семейная пара никак не могла забеременеть,все пробовали и смазки и все прочее,ничего не помогает.Им говорят
— езжайте к Знахарке в Россию,они приехали рассказывают,все пробовали ничего не получается.Она смотрела-смотрела и говорит
— МУЖИКИ ВЫ ЧЕ АХУЕЛИ?
~
Едет мужик на машине по лесной дороге ночью. Недалеко появляется силуэт человека в красном костюме,мужик останавливается:
— Шеф,подвези до города,я уёбище-пидорас с планеты Марс.
— А ты не будешь лезть ко мне?
— Нет,что ты,я же с Марса,а ты землянин-не в моем вкусе. 
— Хорошо ,садись. Едут дальше,появляется ещё один человечек в синем костюме:
— Подвезите до города,я уёбище-пидорас с планеты Плутон.
— Приставать не будешь?
— Нет. Через десять минут встречается третий человечек в розовом костюме:
— А тебе куда,уёбище-пидорас в розовом костюме?
— А где у вас тут рэперы собираются?
~
Пришёл чукча к врачу и жалуется:
— Док,почему все говорят,что я тупой?
— Врач вскрыл черепушку и увидел две параллельные извилины,поставил их крестом и зашил голову. Утром чукча встаёт с кровати, подходит к зеркалу и говорит:
— Який красень вийшов
~
Сидят как-то Чапаев и Петька на пляже. Мимо проходит группа девушек, и до них доносится кусок разговора: "Один орёл, а другой
— гавно...".  Тут Петька встаёт и говорит Чапаеву: 
— Ну, Василь Иваныч, я полетел!  На что ему Чапаев отвечает: 
— Да ты полетишь, только когда тебя лопатой подкинут!
~
Однажды к Великому Мастеру пришел человек и сказал ему:
— Мастер, научите меня кунг-фу! Но мастер сказал:
— Сейчас я не беру учеников. Возвращайся через год. Через год этот человек вернулся. 
— Прошел год, и я вернулся, как вы и сказали мне, Мастер. Теперь вы научите меня кунг-фу?
— Да, я могу научить тебя кунг-фу. Но ты должен знать, что кунг-фу
— это нечто большее, чем умение махать руками и ногами. Для изучения кунг-фу тебе нужно правильное умонастроение. В течение трех лет каждый день наблюдай, как восходит и заходит солнце. Человек ушел. Но через три года он вернулся вновь.
— Мастер, я все сделал так, как вы мне говорили
— в течение трех лет я каждый день наблюдал, как восходит и заходит солнце. Теперь вы научите меня кунг-фу?
— Да, я могу научить тебя кунг-фу. Но сначала ты должен научиться зависать на высоте в девять ли от земли. Не возвращайся, пока не научишься этому. Человек ушел, и Мастер надеялся, что он больше никогда не вернется. Но через три года этот человек вновь пришел к нему.
— Великий Мастер, я сделал то, что вы мне велели
— я научился зависать на высоте в девять ли от земли,
— сказал он и завис над землей.
— Нихуя себе,
— сказал Великий Мастер.
~
Спорят Пётр, Хлеборуб и Евгений у кого есть дома больше окон. Первый говорит
— пять! Второй- 16! Третий
— 66! И так далее. Спорят уже несколько часов, числа перевалили за миллионы миллионов и ни как спор не решается. И тут проходит мимо Говрад и говорит мудрую мысль: 
— Да вы проверьте просто сколько у вас у каждого окон дома, вы что!  И правда, согласились ребята с предложением. Решили сначала поехать к Петру в Новосибирск, в его доме оказалось 80 окон. Потом отправились в Испанию к Хлеборубу. У того на усадьбе оказалось 158 окон. И, наконец, полетели к Евгению в Гренландию.  Только они заходят на порог дома, как Евгений бьётся головой косяк и падает без сознания. Через пять минут его ребята привели в сознание и говорят: 
—Пошли дом осматривать, он у тебя огромный, мы уже как только входили поняли, что ты даже Хлеборуба уже на голову опередил.  Евгений мутными глазами смотрит то наодного, то на другого и говорит: 
—Блядь, меня вообще как зовут?!
~
—Хочешь скажу анекдот?
—Да.
—Анекдот.
~
Приходит мужик в магазин спорттоваров:
— Где у вас тут детские велосипидоры продают?
— Мужчина,где вы находитесь?!
— Велосипедики по-вашему лучше звучит?
~
Родился у русской семьи хохол. Послали их к шаману, узнать как же так получилось. Четыре часа на машине, пять часов самолетом, наконец добрались. Заходят к нему в жилище, рассказывают, мол, так и так. Шаман задумался, проходит 5 минут, и наконец отвечает:
— Свинья ахуенная тема
~
— Врач вскрыл черепушку и увидел две параллельные извилины,поставил их крестом и зашил голову. Утром чукча встаёт с кровати,заправляет,прикладывает руку к голове и говорит:
— Здравия желаю!
~
Шеф звонит секретарше:
— У меня встал вопрос!
— Но у меня месячный отчет! Он бросил трубку. Секретарша пожалела шефа, заходит к нему и говорит:
— Может задним числом или в устной форме?
— Спасибо, я уже от руки набросал!
~
Открываешь пачку , а там армяне в нарды играют
~
Зашёл мужик в магазин товар возвращать, а его продавец спрашивает.
—В чем проблема?
—Мне шляпа эта мала...
~
Сидит мальчик со сломанной машинкой и плачет. Подходит к нему наркоман и спрашивает:
— что случилось, мальчик?  Мальчик отвечает:
— колесо потерял Наркоман говорит: 
— пойдём, своим угощу Мальчик возражает:
— мне мама велела на травке сидеть Наркоман с грустью отвечает:
— эх, мне бы такую маму И засмеялся так неприятно.
~
Пиздит панк гомосека:
— Под кого косишь,сука?
— Под Егора,только не бейте.
— Летова чтоли!?
— Какого ещё Летова,крида.
~
Экзамен в чукотской школе.
— Вася,что такое чернила?
— Черное,чем мы пишем.
— А что такое чернильница?
— Белое,куда негры и хачи хуи суют.
— Молодец,один класс наперёд пойдёшь.
~
Идёт мужик по пустыне которые сутки. Приспичило ему поебаться. Видит тушу верблюда и решает присунуть, раз никто не видит. Пристроился, но задняя нога мешает. Вдруг откуда не возьмись по среди пустыни появляется сексапильная красотка, и говорит мужику:
— я готова исполнить любое твоё желание
— любое?
— отвечает мужик? Красотка кивает.
— Ногу подержи
— уверенно говорит мужик
~
Заходит мужик в камеру,его встречают обитатели:
— Снимай штаны,ебать будем. Мужик снял штаны,встал раком. Все его трахнули по два раза. Мужик со слезами счастья:
— Вы тоже рэперы?
~
Встречаются президенты Франции, США и России. Олланд:
— У нас зарплата 8000 евро налоги то-се, на руки получают 7500 евро на проживание надо 3000 евро. Куда девают остальные 4500, хрен их знает. Трамп:
— У нас зарплата 10000 долларов налоги то-се, на руки получают 8500 долларов на проживание надо 4000 долларов. Куда девают остальные 4500, хрен их знает. Путин:- У нас зарплата 8000 рублей налоги то-се, на руки получают 6500 рублей на проживание надо 10000 рублей. Откуда остальные 3500 берут, хрен их знает.
~
Штирлиц забегает в бар с топором и кричит:
— Порублю, суки! Суки скинулись по рублю, и Штирлиц ушел.
~
В купе поезда француз, англичанин и поручик Ржевский.  Заходит дама.  Молчат. Едут, едут и тут дама громко портит воздух. Француз, чтобы не ставить даму в неловкое положение говорит: 
—Извините. Едут дальше. Тут снова дама громко портит воздух. На этот раз англичанин входит в положение:
—Извините, больше не повторится. Едут дальше. Поручик Ржевский встаёт и говорит
— "Господа, я пойду покурю. А если она ещё раз пёрнет, скажите, что я дико извиняюсь".
~
Был случай, когда к Чингисхану подошла жена одного князя, с просьбой освободить её родных. Чингисхан сказал:
— Вот, перед тобой стоят твой муж, твой сын и твой брат. Я отпущу только одного, кого выбираешь? Не задумываясь, она ответила:
— Брата.
— Объясни мне, почему? Женщина сказала:
— Мужа я могу найти, сына я смогу родить, а вот брата не могу создать. После услышанного Чингисхан расчленил и обоссал всех троих, монгол хули тут..
~
На советский завод приезжает американская делегация. Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер с рабочим. Мастер тычет рабочему в рожу шестеренку и что-то орет; в ответ рабочий что-то орет мастеру. Переводчица
— своя, попросили перевести.  Та, слегка смутясь:
— Мастер говорит рабочему: Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод! И потом, гулящая женщина, вместо зарплаты, ты получишь большой половой член . В ответ на это рабочий отвечает, что кто-то вступил в интимные отношения с матерью мастера, что рабочий уже вступил ! в интимные отношения посредством речевых органов с директором, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное, что он вращал на половом члене завод со всеми его планами
~
Большой театр. Полный зал зрителей. Гаснут огни, открывается занавес а там стоит мужик и.. дрочит! Все недоуменно переглянулись, но думают может задумано так? Смотрят то на мужика то в програмку то опять на мужика. Минут пятнадцать прошло. И тут один не выдерживает и кричит: "Ну и долго это еще будет продолжаться?!". А мужик ошалело "Кто здесь???"
~
Тюрьма, приходит новый и слышит, народ по очереди называет числа и все ржут. Новенький спрашивает у соседа: что происходит то? Да понимаешь, сидим долго, анекдотов новых нет, мы их пронумеровали и травим. Решил новичок тоже в коллектив влиться, называет номер которого еще не было. В камере тишина. Он к соседу: что, анекдот не смешной? Нет, анекдот очень смешной, просто есть люди которые умеют рассказывать анекдоты, а есть которые не умеют.
~
Родилась в семье девочка. Без рук, без ног, без тела. Только голова. Мать думает " ну хуйли с ней такой делать?" И поставила в цветочный горшочек на окно- пусть хоть на мир смотрит. Смотрит эта голова, а там дети играют в футбол на площадке. Ну и требует от матери- хочу себе ноги. Пришивают девочке ноги. Бегает она по квартире, устает и решается опять посмотреть во двор, а там дети играют уже в баскетболл. Ну и опять требует от матери, но теперь руки. Пришивают девочке руки и она счастливая и радостная снова носится по квартире. Девочка устает и говорит маме "пойду-ка я душ приму" и уходит мыться. В это время приходит с работы уставший муж и говорит "жена, начальство выебало во все дырки, очень устал, приму пойду ванную". Закрывается дверь в ванную, проходит короткое время и начинается тотальный пиздец- крики, вопли, стоны, визги. Через 10 минут выходит муж, весь в крови с разбитым ебалом, с острым окровавленым куском кафеля в руках и говорит: Жена, не поверишь, щас такого паука заебашил.
~
Отсидел мужик за двойное убийство. Вышел из тюрьмы, взял билет на поезд до своего города. В попутчики ему попались 3 грузина: двое сидят на нижней полке, болтают, а третий на верхней спит, отвернувшись лицом к стене. Ну, заходит мужик в купе, разговорился с грузинами, сидят, болтают, пьют, а третий все спит на полке. Двое грузин пошли покурить, а мужик остался в купе. Вдруг кто-то дёрнул за стоп-кран, поезд резко затормозил, и спящий грузин упал с полки и разбил себе голову о столик. Мужик в панике
—вернутся, не поверят, что их друг сам упал, подумают, что это я его убил. Ну, не придумал мужик ничего лучше, взял, открыл окно и бросил этого грузина в окно. Возвращаются двое грузинов, видят, что на верхней полке никого нет и офигивают. Спрашивают мужика: "А где ещё один наш-то?" Он им отвечает : "Ну, вы вышли покурить, и он за вами тоже пошел". У обоих грузинов челюсть отвисла, вообще ничего не понимают: "Какой покурить? Мы его хоронить везли" Артём Кухаренко
~
Послевоенное время. Школа. Учительница спрашивает детей кто как помогал нашим на войне. 
— Машенька, как ты помогала нашим на войне? 
— Я в госпитале бинты шила 
— Умница, Машенька. А ты, Петенька, как нашим на войне помогал? 
— Я на заводе работал пули делал!  
— Молодец, Петенька, умничка! А ты, Катенька, что делала? 
— А я для наших бойцов хлеб пекла! 
— Отлично, Катенька, молодец! А ты, Вовочка, как на войне нашим помогал? 
— А я, Марьванна, им снаряды подносил! 
— Даа? И что-же они тебе говорили? 
~
Появился пророк и говорит: 
— Я знаю, как появились люди! Слушайте меня! Сначала появились азиаты!  Азиаты радуются, пир закатывают в Поднебесной. 
— Потом Бог создал негров!  Негры радуются, праздник новый вводят, празднуют. 
— Потом появились арабы и хачи.  Радуются, барашков едят, овец..да ладно...празднуют, в общем... 
— А потом.. появились люди!
~
Ещё больше годноты у Котофеича
~
Сидит компания старых знакомых, давно выучивших наизусть все известные им анекдоты. 
— Анекдот номер 56!  Все смеются. 
— Анекдот номер 19!  Все смеются.  Новичок, чтобы не отставать от остальных: 
— Анекдот номер 68! 
— Вася, ну не при дамах же!
~
Разговор двух евреев:
— Изя, таки помните те кальмаровые колечки, которые продают около синагоги?
— Таки помню и шо?
— Так вот это совсем не кальмары!
~
Новый русский позвал друга в гараж.
— Смотри какую тачку пригнали,руль справа!
— Руль справа,педали-то слева.
~
Пришел мужик к мулле, и спрашивает:
—Курить можно?
—Можно
—А пить можно?
—И наркотики можно?
—А что нельзя?
—На сварку смотреть нельзя
~
—Зачем тебе два тормоза, может ты ещё две педали газа в машине держишь?
— Один тормоз
— обычный, для людей, а другой
— ручник, для дрифтующих существ, газ у меня один
~
100% спизженные мемы 
— контент, который мы заслужили. Каждый понедельник новый розыгрыш! Подпишись
~
Приходит новый русский в книжный магазин и говорит:
— Продайте латино-русский словарь.
— Вам зачем?
— А мы тут с братвой в латинскую америку съездить решили.
~
Играют как-то на Донбассе дети в догонялки. Один кричит:
—Я в домике!
—Дебил, у нас нет домиков...
~
Приехал как-то новый русский покупать машину. Заходит в автосалон, к нему подходит продавец и спрашивает, не может ли он ему чем-нибудь помочь. 
— Тачка нужна, братан. 
— Вот, пожалуйста, новая модель
— Ford Focus. 
— А че за фокус? 
— А вы садитесь, я покажу.   Продавец разгоняется до 200 км/ч и летит прямо на дерево: 
— Видите
— дерево? 
— Ну вижу. 
— Закройте глаза, мы сейчас сквозь него проедем. 
— Да ну?
— и закрывает глаза.  Продавец спокойно объезжает дерево и говорит, что все мол, вот и фокус.  Новый русский, страшно удивленный чудесами техники, конечно же, "Focus" берет.  Приезжает домой, сажает всех друзей, семью... короче забил до отказа тачку и говорит: 
— Ща я вам фокус покажу.  Разгоняется до 200 км/ч, находит на обочине здоровенное дерево, говорит, чтоб все глаза закрыли. И со всего маху въезжает в это дерево... машина вдребезги, все искалеченные, сам еле живой вылезает и кричит: 
— Еб вашу мать, кто глаза открыл?
~
Раннее утро. Сидит морячок, с борта рыбку ловит. И попадается ему золотая.
— Отпусти, любое желание выполню!
— Да плыви себе, ничего мне не надо.
— Не могу. Надо чье-нибудь желание выполнить, положено так.
— Ну давай, кто первый на палубе чего-нибудь пожелает, тому и сделай. Тут на палубу выходит боцман, потягиваясь говорит:
— Эх, три хуя мне в рот и якорь в жопу!
~
Брат заглядывает в комнату сестры, а она голая перед зеркалом крутится, себя разглядывает везде и приговаривает: 
—Эх, мужика бы, мужика! На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков ебут её.  Он ахуевший несётся в свою комнату, раздевается догола и перед зеркалом рассматривает себя везде и приговаривает: 
—Эх, велосипед бы, скоростной блядь, скоростной! На следующий день его ебут 10 велосипедов
~
Сидят в тюрьме алкоголик, наркоман и панк. Алкоголик: 
— Эх, сейчас бы стопарик… Выпил бы…  Наркоман: 
— Сейчас бы косячок… Побалдели бы…  Панк: 
— и хой, победа наша
~
Ёжик научился дышать через жопу.  Сел на пенёк и задохнулся.
~
Морпехам было сказано идти на абордаж. Они поняли приказ штурмана и зашли на абордаж. Но тут один из морпехов по имени Савелий узнал, что значит абордаж и поднял бунт на корабле: заебал кока его же половником, штурмана опрокинул, соответственно, размножил свиней и ушёл в подполье.  В итоге все сдохли.
~
Ватсон спрашивает у Холмса:
—Холмс,скажите почему у мужчин на лобке волосы такие колючие и жёсткие,а у женщин шелковистые и мягкие
—Ватсон блять, я не знаю не отвлекайтесь сосите Артём Толчин
~
Нашёл конюх одну жабу и говорит ей: 
—Я нашёл тебя жаба, поэтому я тебя выебу. 
—Не еби меня я волшебная жаба, могу исполнить желание. 
—Нормально, тааак, я хочу... 
—Только имей ввиду, ты должен загадать желание наоборот. Например, если ты скажешь, что хочешь меня выебать
— это будет значить, что ты не хочешь меня выебать. 
—Ага, понял. Моё желание: не хочу тебя выебать.  И конюх выебал жабу.
~
Таможенник поднимается на корабль для досмотра.
— Наркотики есть? Хозяин корабля отвечает:
— Есть. Вот, пожалуйста (достает чемодан). Вот героин, вот кокаин. Все аккуратно упаковано,вот шприц готовый.  Таможенник, вытаращив глаза:
— А может, и оружие есть? Хозяин (достает другой чемодан):
— Вот макаров, вот калашник ,вот патроны к ним. Все как надо. Таможенник с усмешкой:
— Наверное, и валюта есть? Хозяин достает третий чемодан:
— Вот миллион долларов, пожалуйста. Таможенник, ничего не понимая:
— И это все ваше? Хозяин:
— Нет, это ваше. Мое в трюме.
~
Общага. Подходит один студент к другому: 
— Вась, знаешь, какая разница между шторой и туалетной бумагой? 
— Hет... 
— Так вот кто штору обосрал!
~
Попадает анимешник в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под поп,трапы, рэпчик, и вдруг все обращают внимание на анимешника. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся.  И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит анимешнику: 
— Иди отсюда, пидор.
~
—Гулял я однажды в лесу, сынок, смотрю назад, а там медведь говно жрет. 
—И что ты сделал? Папа?
—Как что? Накормил.
~
— Держите 100 рублей. Кассирша с удивлением:
— Что охохо, сдачи 90 рублей давай!
~
— Ой, поручик, на правом берегу олени, как бы я хотела стать оленем! Поручик в воду смотрит.
— Поручик, что вы там нашли?
— Да нет, так, ничего... Плывут дальше...
— Ой, поручик, посмотрите, там, за камышами лебеди плывут, как бы я хотела стать лебедем! Поручик в воду смотрит...
— Поручик, что вы все в воду да, в воду?!
— Блин, раки, где же раки?!
~
Белых людей всегда раздражает, что только чёрные могут говорить слово на букву Н, но у белых тоже есть несколько фраз, которые могут говорить только они. Например, "Привет, папа!" или "Спасибо за предупреждение, офицер"
~
Едет таксист(т) в машине.У дороги голосует монашка(м).Таксист остановился-поехали. М:А у меня денег совсем не много... Т:Натурой тогда. М:Настоятельница заметит... Т:Делай минет! Сделала минет и говорит:
— Хорошо вам,таксистам, а нам,фанатам к-попа,приходится то монашкой,то пастушкой прикидываться.
~
Заходит рэпер в магазин и говорит:
— Докторскую колбасу,по длиннее.
— Вам порезать?
— У меня жопа, а не копилка.
~
Встречаются два басиста. Один говорит:
— Я бы хотел быть басистом в группе «Мельница». А ты?
— А я во Fleur.
~
—Здравствуйте, можно Иванова к телефону?
—Извините, вы не туда попали.
—А куда я попала?
—Ты попала к настоящему колдуну, он загубил таких как ты не одну!!!  
 Блять, да мне похуй на тебя, блять, слушай. Какие у тебя там голосовые сообщения , блять, смыслы, хуяллы, там блять, слова, всё – мне похуй там. Хоть пять, хоть блять нахуй четыре, хоть десять, хоть пятнадцать, блять, хоть тридцать секунд – мне на это насрать, понимаешь?   Сколько ты там,диктуешь, какие слова используешь, каких значит вот этих оборотов шикарных или атласных, блять,шумоподавления у тебя нет – мне на это насрать, понимаешь? Я, блять, в своем познании настолько наговорился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет, блять, проболтал в триллионах и триллионах таких же голосовых сообщениях, понимаешь? Как эта хуита. Мне уже это сообщение абсолютно понятно, и я здесь ищу только одного, блять: дикции, фразеологизмов и вот этой гармонии от слияния с картиночками. От созерцания этого великого фрактального подобия и от вот этого вот замечательного всеединства существа бесконечно вечного – куда ни посмотри: хоть в глубь – бесконечно малая Звезда, хоть ввысь – бесконечно высокое свч, понимаешь? А ты мне опять со своими там это. Иди суетись дальше, твое гс – это твой путь и твой горизонт познания, ощущения и твоей природы. И он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто уже глубокий старец бессмертный или там уже почти бессмертный, который с ВК от его самого зарождения, еще когда только солнце еще только-только сформировалось как звезда и вот это газопылевое облако… после взрыва Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда и начало формировать консерваты-планеты, понимаешь? Я в этом лицее уже как будто пять миллиардов лет, блять, живу и знаю его вдоль и поперек, этот весь мир. А ты мне там какие-то эти. Мне похуй на твои голосовые, на твои, блять, нахуй, на твои мысли там, на твое мнение, понимаешь? Но тебе этого не понять, поэтому ты езжай себе, блять. Мы в этом мире как бы живем разными ощущениями, разными стремлениями. Соответственно разное наше и место, разное наше распределение. Тебе я желаю, чтоб все самые крутые гс были у тебя и все самые лучшие шумодавы, чтобы раздвигали перед тобой слушатели там, все свои слуховые места шиворот-навыворот, блять, перед тобой, как ковер раскрывали и растлевали, растлали. И ты их чтоб занимал до посинения, до красна, как солнца закатного. Чтоб на лучших яхтах, на самолетах летал и диктовал прямо с иллюминатора и все что только может в голову прийти или не прийти. Если мало речевых оборотов– обращайся ко мне, я тебе на каждое твою знание еще сотни триллионов подскажу как, что делать. Ну а я, что? Я иду как глубокий старец, узревший вечное, прикоснувшийся к божественному. Который в умиротворении, покое, гармонии, благодати, в этом сокровенном блаженстве пребывает, вовлеченный во все и во вся, понимаешь? Вот и все. В этом наша разница, так сказать. Я иду любоваться мирозданием, а ты идешь какой-то преисполняться в гранях каких-то. Вот и вся разница, понимаешь? Ты не зришь это вечное бесконечное, оно тебе не нужно. Но зато ты, так сказать, более активен, как вот этот дятел долбящий или муравей, который вот очень активен в своей стезе, вот и все. Поэтому давай, наши пути здесь, так сказать, имеют, конечно, грани подобия, потому что все едино, но ты меня... Я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты – вряд ли, потому что как бы я, ты и как бы я тебя в себе содержу – всю твою природу. Она составляет одну маленькую там песчиночку от того, что есть во мне, понимаешь? Вот и все. Поэтому давай ступай, езжай, а я пошел наслаждаться, нахуй, блять, прекрасными возможностями мемов, блять, на койке теплой комнаты в квартире. Все, пиздуй-борозду и я попиздил нахуй картиночки искать.
~
—Почему над качками нельзя шутить?
—Чтобы спасти популяцию медведей
—А как это?
—Ну представь, что машина начнет гореть...
~
В цирке объявляют номер:
—Выступают клоуны Вдруг голос из зала:
—Все клоуны-пид@расы Номер заканчивается объявляют новый: 
—Выступают иллюзинисты Снова голос из зала:
—Все иллюзинисты-пид@расы Второй номер закончился,обьявляют третий:
—Выступление эквилибристов Опять голос из зала:
—Все эквилибристы-пид@расы Номер закончился объявляют ещё один:
—А сейчас будет выполнен смертельный номер-прыжок из-под купола цирка без страховки Тот же голос из зала:
—Эй,пид@расы куда вы меня тащите? Артём Толчин
~
Женщина-кошка долго обходилась без секса, и в какой-то момент ей это надоело: она решила действовать. На вокзале выследила мужчину приятной наружности, подсела на скамейку, якобы в ожидании поезда. Ну и не теряя времени пустилась заигрывать, и так и сяк вертелась перед мужчиной, но пока все без единого шанса. Далее она пошла с ним в одно купе. Там в ход пошли более сексуальные намеки, они развились до такой степени, что наша героиня начала заглатывать с глубокой жаждой банан и... засунула так глубоко, что аж подавилась и свалилась без всякого проявления жизни. Мужчина как камень не отреагировал на все это, просто сошел с поезда и поплелся домой. Ну а наша Женщина-кошка на то и кошка, что у нее 9 жизней, не выдержав поражения она использовала суперсилу, перевоплотилась в кошку и пошла умилять оппонента. "О какая милая кошечка
— откликнулся мужчина
— ты наверное бездомная, пойдем со мной"... Вот они уже дома, мужчина ложится отдохнуть в кресло, и кошка перевоплащается
— Петрович, мать твою, ты заебал!
~
Обычное утро в Китае: 
— Дорогой, давай делать плохие вещи.
~
Заходит панк в магазин головных уборов, а там армяне в нарды играют. Покупает себе шляпу, а она ему как раз. Идёт он дальше, попадает в комнату к медведю, а он в машину горящую сел и сгорел. И засмеялся так неприятно.
~
Заходит как-то паренёк в бар и садится рядом с барменом. Паренёк начинает:
—плесни-ка мне вискарика, да побыстрее Бармен
—без проблем  Паренёк
—а давай-ка ещё стопочек так 10 Бармен 
—запросто Тот парень напился, грубеть начал,ломает мебель, орёт матом и посылает бармена нахуй Паренек
—слышь, бармен, давай пари, поставишь ты все рюмки выпитые на стол, и я, встав на стойку, буду пытаться всех их заполнить мочой, если получится--уйду с твоими 20 баксами, но не заплатив за побои, если же хоть в одну не попаду, даю тебе 1000 долларов на всё Бармен подумал подумал, да и решил, что бухой промахнется, да и выгодно будет Бармен
—ладно уж,давай Значит положил все рюмочки, да паренёк и встаёт на стойку и давай все вокруг себя мочой лить:на бармена, посетителей, люстру, мебель , но в рюмки даже капелька не попала Бармен смеётся, и уже ждёт выйгрыш, да со смехом протягивает руку 
—ну, проиграл ты, дурачина, гони баксы  Тут паренёк говорит
—секунду, подойду к тем парням Вернулся, отдаёт деньги с ухмылкой  Бармен
—чего ржёшь? Ты же проиграл!  Паренек
—да вот перед тем как зайти в бар, поспорил с тремя панками на 3000 долларов, что в баре напьюсь бесплатно , поломаю мебель, да и на бармена нассу, так он мне ещё и руку пожимать улыбаясь будет, эх, хорошие ребята
~
Идет говно драться. Подползает к нему понос и просит:
— Возьми меня с собой, прошу.
— Нет, ты слабый.
~
Пришел мужик к попу исповедоваться. Поп и говорит:
— Ну как же я отпущу тебе грехи, если у тебя из кармана бутылка водки торчит? Пойди вылей. Мужик вышел, походил и снова к попу.
— Ну что, вылил?
— Нет. Не могу. В этой бутылке половина водки моего кума.
— Ну так пойди, вылей свою половину и заходи. Мужик снова вышел. Потом зашел.
— Нет, не смог!
— Моя половина снизу…
~
Заходят два панка в ресторан. К ним подходит официант 
—что будете?- спрашивает официант у панка. А панк ему отвечает:
—бля буду
~
Разговаривают два врача:
— Слыхал, Иваныча уволили!
— А что он сделал?
— Пациентку оттрахал.
— Жалко, хороший ветеринар был...
~
В институте идет лекция о Спарте и спартанцах. 
—Спартанцы так долго были в походах без женщин, что воинам приходилось заниматься сексом друг с другом, и в итоге образовывали так называемые пары. Командованием это поощрялось, так как при потере одного «любовничка», его «партнер» мстил с удвоенной силой-монотонно диктует лектор.
—то есть они были педиками?-хихикая спрашивает студент.
—педиками?- удивленно переспрашивает лектор
—да, может и педиками, но не дай бог тебе встретиться тебе с одним из таких педиков. О, да они были настоящими боевыми пидорасами!
~
Доктор на повторном приеме спрашивает пациента:
— Ну и как вам новые свечи от бессонницы?
— Очень хорошо, даже палец не успеваю вынуть!
~
Заходит мужчина в бар пивка выпить. Присаживается, делает заказ и замечает на стойке кружку с внушительным кол-вом купюр по 100 долларов каждая. Спрашивает у бармена откуда такие щедрые чаевые, на что получает ответ:
— Да это не чаевые, это призовой фонд. Короче кладешь туда 100 долларов, и если выполняешь три моих задания то все деньги твои. 
— А что за задания?
— Ну уж нет, деньги вперед. Мужчина вначале помялся, ну нафиг думает, но интерес заставил его достать с кармана сотку и закинуть в кружку.
— Валяй свои задания!
— Итак, первое: нужно выпить залпом литр текилы. Второе задание: вырвать больной зуб моему ротвеллеру, он тут у меня под стойкой скулит. Ну и последнее: этажом выше живет женщина лет 60-ти, постоянная клиентка, так вот у неё в силу возраста мужчины давно не было, нужно исправлять ситуацию. Ну что, сможешь?  Мужчина помялся, а потом как заорёт: давай свою текилу! Бармен со спешкой достает бутылку, мужчина хватает её и моментально опустошает. Затем закатывает рукава и прыгает за стойку к ротвеллеру. Некоторое время оттуда доносятся крики, визги, летают куски одежды. Затем мужчина поднимает голову, весь в крови, ссадинах, царапинах и обращается к бармену:
— Ну и где та бабка, которой зуб вырвать надо?
~
Авторский Решили кошка, собака и свинья от хозяев свалить, мол, не нравится им людям служить. 
— хищное животное, а меня сухариками кормят. Уйду, буду мясо добывать.
— сказала кошка.
— сторожевой пёс, а меня в будке прячут и лаять запрещают. Уйду к другим хозяевам, буду службу служить. 
— плодовитая свинья, столько поросят рожаю, а меня на мясо пустить хотят. Уйду к другим хозяевам, буду поросят рожать.  Собрались и пошли прочь от хозяев. Идут, идут, идут и видят: крысиное королевство, а там крыс
— мерено-немерено, сочные и мясистые, целые стаи. 
—Похоже, это мой новый дом, буду крыс ловить, наконец мяса поем.
— говорит кошка. И осталась тут.  Идут свинья с собакой дальше. Идут, идут, идут и видят: большой дом с большим-пребольшим двором, там овцы бегают, собаки во дворе нет, а рядом с домом лес, полный волков. 
—Похоже, это мой новый дом, буду хозяев от волков охранять да овец пасти Идёт свинья дальше. Идёт, идёт, идёт
— и видит: домишко с огромным загоном с кучей грязи, огромными лужами и непонятной бурдой по корытах. 
—Похоже, это мой новым дом. Бурды поем да в лужах пороситься буду.  Умирают собака, кошка и свинья через несколько лет и встречаются в раю. 
—Я умерла, потому что съела больную крысу и отравилась.
— говорит кошка
—А я умерла, потому что волки загрызли.
— говорит собака.  А ты, свинья, как тут оказалась? 
— Попадаю я, значит, к украинцам...
~
— Моя подруга
— странная женщина, странная... У нее коса
— ниже пояса!
— Чего ж тут странного?
— Так выше пояса косы-то нет...
~
Сидит Дейнерис на драконе над городом и кричит: звоните в колокола, звоните в колокола, пока не началось! 
— Что не началось-то?
— Звоните быстрее в колокола, пока не началось!
— А ты нас в живых оставлять-то собираешься?
— Дракарис.
~
Собрались Пущин и Пушкин на бал, а билет был только у Пущина. Он говорит Пушкину :
— Давай я пройду на бал, потом пойду в туалет, открою там окно и ты пролезешь. На том и порешили. Пришел Пущин на бал, познакомили его с дамой, он ее пригласил на танец. Танцуют. Пущин извиняется перед дамой, выходит справить нужду. Справил, открыл окно и вышел из туалета, а ширинку застегнуть забыл. Возвратился к даме. Танцуют. А ей неловко, что он не застегнулся, она и говорит:
—Извините, Иван Иваныч, но вы, кажется, свое окно не закрыли...
—Да , я знаю. Сейчас оттуда вылезет мой кудрявый друг.
~
Мужик идёт по улице, смотрит
— на столбе надпись "Если влезешь на этот столб, тебя выебут 20 армян и ты станешь разговаривать писклявым пидорским голоском". Осмотрелся по сторонам, никого нет. решил залезть на столб
— проверить. Залез на столб, а там армяне в нарды играют
~
Открылся каннибальский ресторан. Приходит посетитель, листает меню и спрашивает:
— А почему у вас блюда из армян в три раза дороже, чем блюда из людей других национальностей? Официант отвечает:
— А вы пробовали ощипать армянина?
~
Заходит панк в дом и орет жене:
—Водку принесла быстро! Жена приносит бутылку,панк выпивает залпом и орет:
—Раком,сука! Жена так и сделал.Панк кончил,сел на пол и начал рыдать. Жена спрашивает:
—Что случилось?
—Наливай ванну,Горшок умер.
~
Вбегает грузин в салон автомобилей фирмы "Фольцваген", подскакивает к менеджеру и, кладет на стол 35000$, говорит:
— Мнэ пассат! Менеджер смотрит на грузина, потом на деньги, и воодушевленно так:
— Да за такие деньги ты здесь и посрать можешь!
~
Приползает улитка в бар.
— Бармен, мне виски с колой.
— А мы улиток не обслуживаем! И выпинывает улитку ногой. Спустя 3 дня улитка приползает обратно и говорит:
— Ты нахуя выпнул меня?
~
Директор лагеря вызвал Танечку и Вовочку и говорит:
— Ночью я слышал подозрительные звуки. Танечка: Хи-хи-ха-ха! Вовочка: Не может быть!
— Утром я нашел презерватив.  Танечка: Хи-хи-ха-ха! Вовочка: Не может быть!
— Он был использован. Танечка: Хи-хи-ха-ха! Вовочка: Не может быть!
— Он был с дырочкой. Танечка: Не может быть! Вовочка: Ыыыыыыы!
~
Разговаривают два грузина:
— Гиви, про таблетки виагра знаешь?
— А для чего они?
— Ну чтобы ты мог два, три раза за ночь.
— Успокоительное что ли?
~
Дружинники стоят в очереди в толчок:
—Слава, давай быстрее, ты здесь не один.
—Я знаю. Нас рать.
~
Раньше я часто переходил дорогу на красный свет, патологически, не знал, что с собой делать. Теперь меня закодировали, и я больше не перехожу дорогу на красный свет
— теперь я перехожу дорогу на свет, отличный от зелёного и жёлтого.
~
Мужик пробил колесо, припарковался на обочине, достает домкрат и начинает снимать колесо. Тут подходит другой мужик:
— Ты че делаешь?
— Да вот, колесо снимаю. Второй мужик достал монтировку, как даст по лобовому стеклу:
— А я, пожалуй, магнитолу возьму.
~
Панки сидят под стогом сена и пьют. Стало холодно. Один из них поджег стог. Вдруг видят
— люди из села к ним бегут. Один из панков говорит:
— Ишь ты! Поджечь
— никто не может, а греться
— так все бегут.
~
Забегает Дейнерис к Джону в комнату:
— Давай переспим, пока не началось. Ну Джон рубашку снимает с неё, говорит:
— Пока что не началось?
— Переспим давай, а то ща начнётся.  Он ремень расстегнул, спрашивает:
— Так что начнётся-то?
— Давай-давай, ща начнётся.
— Погоди, я ж племянник твой.
— Ну началось, блядь.
~
Родилась в одной семье девочка без ручек и без ножек. И вот как-то раз, когда девочке уже было 5 лет, попросила она маму, чтобы та сделала ей ручки и ножки, так как она хочет самостоятельно пойти во двор погулять. Мама набрала каких-то палок, металлических прутьев, проволоки, сделала девочке ручки и ножки и девочка ушла гулять. Тут возвращается с работы муж, жена бросается к нему со словами: “Дорогой, у нас великая радость в доме, наша доченька впервые, самостоятельно ушла сегодня гулять во двор!” Муж ей отвечает: «Все это, жена, херня. Видела бы ты, какого я сейчас в подъезде паука заебошил!!»
~
Сидит ворон на ели Видит, лезет корова на ель Ворон спрашивает:"Ты зачем на ель лезешь?" Корова отвечает:"Яблок хочу поесть!"
—"Так на ели не растут яблоки!'
—"А у меня с собой"
~
Директор банка и зам пошли на охоту. На уток. Зам без оружия, так, за компанию. Взлетает стая уток, директор вскидывает карабин, и выпускает всю обойму. Промазал, ни одного попадания!  Зам, восторженно глядя в небо:
— Чудо! Мертвые, а летят!
~
Вечер. Военная база. Пункт ракетного наведения. Раздаётся звонок. 
—Алло, здравствуйте, я по поводу сарая...
—Извините, кажется вы ошиблись.. это пункт ракетного наведения. 
—НЕТ, БЛЯТЬ ЭТО ВЫ ОШИБЛИСЬ!!
~
— У меня для вас две новости. С какой начать?
— С хорошей.
— Вы стали рекордсменом по прыжкам со скалы.
— А плохая?
— Меня зовут апостол Петр.
~
— Что ты плетешь?!
~
Заходит в бар панк с попугаем на плече. Бармен спросил:
—Ого, где это ты такого достал? А попугай отвечает:
—Да на помойке, их там валом. Илья Воробьёв
~
Один бар был известен своим барменом, который давал представления, где он всегда угадывал, что собирается заказать клиент.  На одном из таких представлений подходит к нему панк. Бармен долго думал, потом, на показ публике, он стукнул по стойке бутылкой пива. Панк обрадовался и пошёл на танцпол. Потом подходит негр. Бармен, немного подумав, показательно стукнул по стойке ведром курицы из KFC. Негр обрадовался и пошёл угонять машины. Потом подходит админ анекдотов категории б. Бармен сразу же стукнул об стойку панка.
~
Дерутся в Колизее два гладиатора. Один побеждает, заносит меч над поражённым, а тот говорит: 
—Не убивай, я твой отец.  Победитель бьёт его мечом насмерть и говорит: 
—Ты лжец, ведь мой отец бросил меня ещё во младенчестве, потому что он был гладиатором и его жизнь принадлежала ликующей толпе, а не... Блядь.
~
Жила в деревне девушка. У нее не было зеркала и все говорили, что лицо ее похоже на жопу. Решила она заглянуть в колодец, а не врут ли люди. Заглянула она, а из колодца голос:
— Только срать сюда не надо!
~
Заказчик:
— Нужно шрифт сделать побольше, фон поменять, чтоб всё красиво было  Через 1 день 
— Мне всё нравится, но почему сайт не на первом месте в яндексе?
~
Америка. Пожар в небоскрёбе. На крыше висит негр(Н) зацепившись за карниз и вопит изо всех сил: (Н)-Господи помоги!!! Господи помоги!!! Раздвигаются небеса,выглядывает Бог (Б) (Б)
— Ну что негр, я смотрю ты праведно жил, давай прыгай, разобьёшься и сразу ко мне. (Н)
— Нет я боюсь....Больно будет.  (Б)
— Ну ладно, давай прыгай, упадешь, ноги сломаешь ето фигня
— вылечат.... (Н)
— Нет я боюсь...Высоко, страшно... (Б)
— Ну хорошо. Давай, прыгай ничего тебе не будет, проживешь долго, богато, а как умрешь
— сразу ко мне... Негр подумал
— подумал, и прыгнул Бог сверху пальцем показывает
— (Б)- Ха-ха-ха!!!! Факин нигер!!!!
~
Девочка возвращается домой из школы радостная.
— Мама,мама,я сегодня в школе 5 получила!
— Ну и что, дура, у тебя все равно рак.
~
—Привет. 
—Как ты? 
—Отлично, а ты милый? 
—Хреново, хочу сдохнуть.  
—Что? Как? Что случилось? 
—Хочу к тебе очень 
—Подожди. Осталось совсем чуть-чуть. 
—Я хочу сейчас. 
—И что я должна сделать? 
—А ты на всё готова? 
—Конечно любимый. Что мне сделать? 
—Есть один выход...Давай умрём вместе.. 
—Давай...Я согласна. 
—Я уже взял лезвие. 
—Я тоже взяла. 
—Давай на счёт 3..
—Раз.
—Два.
—Три.  Прошло пол часа. 
—Ахах, после этой шутки я почувствовал, что ты рядом...Спасибо, что согласилась на это.  Ему не кто не ответил, он подождал 10 минут. Пишет снова: 
—Рииит, родная, не шути так, хватит уже.  И ему снова не кто не ответил. Через час он позвонил на сотовый своей любимой. Трубку взяла её мать, вся в слезах. Он спросил: 
—Можно Риту?  Но он не услышал ответа, он слышал, лишь, как мама его любимой молча плачет в трубку. 
—Не молчите, где Рита?  Мама шёпотом прочла записку которая лежала на столе: \"Ну вот наконец, мы будем рядом.\"  Он сразу же бросил трубку. Он не верил, что Рита, была готова на это. Он плакал. Спустя 5 минут он вышел на балкон, а там мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому балкону, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. 
— Ребята, передайте моей матери...
— начал сержант Лейнисон. 
— Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе!  И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков.  Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы!  Когда-нибудь эта война закончится.
~
Приходит чукча в ресторан, заказывает себе завтрак. Официант: приятного аппетита. Чукча: и вам
~
Один продвинутый японский ресторан поставил на входе робота, который приветствовал гостей. У него был искусственный интеллект, позволяющий считывать гостя и обращаться к нему персонально.  Входят в ресторан русская пара. Робот говорит: 
— Здравствуйте, добро пожаловать!  Следом входит англичанин. Робот говорит:  И тут входит умственно отсталый паренек. Глаза мутные, слюна капает изо рта, не понимает что вообще происходит вокруг.  Poбот говорит: 
— Панки хой!
~
Ехали мы, значит, с тренировки парада в честь 70-летия победы. К слову, адейшее действо. Вот пару раз в неделю были общие тренировки, куда свозили всех, и на нас смотрел генерал. Нанимали обычно для транспортировки годные автобусы с кандеем и удобными креслами, но иногда бывали и просто ссаные пазики. Тренировка общая проходит около 4-5 часов, за это время можно пройти 2 или 3 раза.   В перерыве у каждой коробки есть свой пункт, где ты можешь получить стакан горячего чая и пресную булку (и по ебалу). Вся суть, что за 4 часа стояния на апрельском холоде ссать хочется очень сильно. И вот в этот самый перерыв длинной 30 минут максимум у тебя есть выбор: уебать стакан чаю с сдобой или отстоять километровую очередь в сортир. Кто-то умудрялся успеть и то, и то, но я всегда делал выбор в пользу толчка, ибо тренировка всегда могла задержаться на час-другой из-за хуевого прохождения. Ну вот, значит, всё кончилось, едем назад на обычном пазике, сидим, как ферзи, в самом конце. Все спим, ибо заебное было времечко. Тут меня с корешем будет наш сослуживец. Назовем его Федор. Мы, значит, просыпаемся, он сидит с красным еблищем и говорит: "Пацаны, я ссать хочу, шо пиздец". Мы, есесно, отвечаем, мол: "А хули ты на трене не поссал, олень?" Он говорит: "Ну как же? Там же чай, булки". Ну я говорю, мол: "Терпи, скоро приедем". Он уже в истерике начинает скулить, мол, ссать захотел еще в начале тренировки (5 часов назад). Тут мы начинаем рофлить: "А нахуй ты пошел пить чай, если ты ссать хотел?" Попутно сука выясняется, что этот жадный до жрачки упырь не один стакан чая уебал, а целых 4 (бывали такие ушлые нехваты, которые умудрялись 4 раза в очереди отстоять за пол часа). Ну орали мы знатно, но, как говорится, "в армии смех смехом, а пизда к верху мехом", товарищу надо помогать. Ну и ничего лучшего, как поссать в нишу второй двери пазика, мы не придумали. При этом водила палил периодически в салон, у него сука зеркало было. Ну мы говорим, мол: "На коленях туда ползи и ссы. Пусть думает, что ты шнурки завязываешь". Ну хули, он и пополз. Повезло еще, что весь пазик спал. Под наш ехидный смех это тело, значит, ссыт в нишу, раздается страшная вонь, виновник, вроде, отползает и успокаивается. Не проходит и 5-ти минут, как пазик по тормозам, у Федора на лице ужас ("неужели водила унюхал запах ссанины и щас будет бить ебла?"), мы с кентом уже в смеховой коме. Как выяснилось, из 4-х автобусов первый заглох, и вся колонна остановилась. Попутно все, кто хотел ссать, вышли и поссали в кустах нормально.
~
Америка. Маленький городишко. Парикмахерская. Парикмахер стрижет своего постоянного клиента.
— Хочу побывать в Москве... 
— В Москве?!! В этом грязном, вонючем городе, где мусор не убирают и по улице ходят бандиты и медведи! Да вы что, сэр?! Hе вздумайте!!!
— И все-таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда-то жили там!
— А какими авиалиниями летишь?
— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии. Там воняет керосином, ужасная теснота и отвратительная еда. Пару часов опоздания вам гарантировано!
— И все-таки я еду!
— В "России"!
— Какой кошмар! Там куча проституток, ломовые цены, кругом тараканы и мерзопакостный персонал.
— Там же огромная очередь, кругом милиция и шмон. Мерзко и противно!
— отвечает клиент. Через пару месяцев, после поездки он приходит в парикмахерскую.
— говорит парихмахер,
— Знаете, Москва мне очень понравилась. У них новый мэр Лужков и он навел там порядок. Кругом чистота, криминала мало и медведей я не видел!
— Ну, а Аэрофлот как? Все, как я сказал?
— Не совсем. Самолет был почти пустой, так что нас пересадили в 1-й класс. Кормили отменно и стюардесса была очень милой и симпатичной девушкой.
— Ну, а Ленина-то видели?
— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в очереди, вдруг подходит человек в штатском, отводит меня в сторону и говорит, что их ученые только что совершили чудо и смогли оживить Ленина, и что он хочет поговорить с кем-нибудь из толпы, и они выбрали меня для этой цели.
— Да всего пару слов: "Батенька, и кто же это вас так хуево подстриг?"
~
Приходит как-то панк в кафе и выбирает заказ. Называет номер и ему говорят: "тебе панини?". Услышав это панк тут же падает в обморок. Его, естественно, разбудили, спрашивают в чем собственно дело:
— молодой человек, что с вами?
— повторите, что вы сказали
— мы спросили, панини надо?
— фухх, мне послышалось: "тебя помыли".
~
Молодой лейтенант, выпускник училища, протирает контакты электроники спиртом. Заходит прапорщик:
— Что ты делаешь?! Чему вас в училище учат?!
— Протираю тонким слоем, как велели. Прапорщик:
— Неправильно, смотри как надо. Берёт стакан, наливает, выпивает, дышит на контакт и трёт.
— Вот так
— тонким слоем!
~
Вася, ты после секса душ принимаешь?
— Ну да, а что?
— Вася, тебе срочно надо заняться сексом!
~
Спорят два армянина, чей дед был выше:
—Мой дед был таким высоким, как вот это дерево.
— А мой дед был таким высоким, как вон та гора!
— Мой дед был таким высоким, что доставал до звезд!
— А звезды были белыми?
— Длинными?
— Значит это были нарды, в которые играл мой дед.
~
— У меня открылся третий глаз.
— Ты что, медитировал?
— Нет. Обосрался
~
Когда я учился на первом курсе, мы с ребятами часто собирались в 201 кабинете. Там мы двигали науку вперед. Вдохновением нам служила научная фантастика. Все мы мечтами об аппарате, который сможет удовлетворить любого мужчину. Его мы и разрабатывали. Как он должен выглядеть, общие принципы его работы
— каждый видел это по-разному. Мы не смогли сойтись во мнениях, и в итоге наша команда распалась.  Спустя несколько лет, когда наука шагнула вперед, на моей флешке всплыли старые чертежи и заметки. Я снова решился взяться за разработку. Когда я закончил
— я решил показать результат своему другу, мы отправились в мой гараж:  
—Но ведь это просто надувная женщина с приклеенным дилдо, ты вообще идиот?  Мой друг хорошенько меня отпиздил, и я понял, что наука
— это не мое.
~
Шел как то панк по городу,зашел в переулок, там его встретили мутные типы и панк словил заточку в почку. Очнулся на следующий день в больнице,после операции. Осмотрел свою палату,видит сидит доктор ну и панк спрашивает:
—Док,что вы со мной сделали?
—Помыли...
~
— А Серёжа выйдет?
—Нет, он умер
—А скиньте труп
~
Женщина рожает на улице. Идет панк. Женщина:
— Помогите! Панк:
— Дык, че делать—то? Женщина:
— Тяни ребенка за головку! Панк:
— Опаньки! Вытянул! Женщина:
— Возьми за ножки и шлепни! Панк, давая ребёнку увесистые шлепки:
— И чтоб больше туда не лазил!
~
— Хочу открыть своё дело.
— Какое дело?
— Не твоё дело.
~
—А ты знаешь, что 95% мужчин дрочат в ванне?
—А что делают остальные 5%?
—Значит, дрочишь....
~
— разбегается, отталкивается от стены, хватается за края унитаза руками, подтягивает к нему свою жопу и начинает срать. Моча с говном, естественно, валятся сквозь ноги вниз, падают ему на спину, грудь и лицо, он отпускает руки, шлёпается в кучу собственного говна и говорит: 
— надо подправить.
~
— на столбе надпись "Если влезешь на этот столб, тебя выебут 20 грузинов и ты станешь разговаривать писклявым пидорским голоском". Осмотрелся по сторонам, никого нет. решил залезть на столб
— проверить. Залез на столб, прибежали грузины и выебали его по очереди со всех сторон.  Мужик прибегает в милицию (пискляво): 
— Товарищ милиционер, меня изнасиловали грузины.  (Тоже пискляво):- А нехуй по столбам лазить.
~
Приводят в камеру нового заключенного. Зеки смотрят, вроде парень статный, пошептались
— надо бы его базаром задавить, а когда проколется на чем-нибудь
— опустить по понятиям. А то у всех петухов в камере уже дупла раздрочены до невозможности, а хочется узкую дырку. Начали они ему всякие каверзные вопросы задавать, и так, и сяк его пытаются его поддеть, а он любые выпады ловко парирует, все ответы на тюремные вопросы знает и вообще чувствует себя, как рыба в воде. Устали зеки, думают че бы еще попробовать, а он им и говорит: "Мужики, не ломайте голову, я вам сразу говорю, что ничего не выйдет. Зато я любого из вас могу за 5 минут опустить." Те, естественно, обалдели от такой наглости, пахан вперёд выходит: "А ну-ка, давай меня попробуй!" 
— Да легко. Сними штаны. Пахан с ухмылкой плечами пожал, штаны стянул:
— И чё? 
— А теперь повернись и нагнись. Тот выполнил. Парень подходит и давай его в очко ебать, а пахан с уважением головой покачивает: "Ох хитёр, собака, ох хитёр!"
~
Работал Валера на заводе. Зарплата его начала не устраивать и он пошёл к боссу за повышением зарплаты. Заходит он в кабинет и просит у босса увеличение зарплаты. Ну а босс, покуривая кубинскую сигару говорит:
—Ну смотри, Валера, либо я тебе сразу повышаю зарплату в два раза, либо каждый месяц на 10%. Валера не долго подумав выбрал второй вариант, ведь десять больше двух. Через месяц Валера повесился.
~
— Фима, а сколько стоит у тебя зуб вставить?
— Дорого. Даже не рассчитывайте.
— А если я таки приду к тебе домой, а не в клинику?
— Чуть дешевле.
— Со своим зубом и инструментами?!
— Скину немного.
— А то шо я твой отец?
— Вы таки опять с козырей пошли, папа?
~
Воспитанный британский лорд не спеша прогуливается по Иерусалиму и видит сидящего пса. 
— How do you do?
— обращается он к собаке.
— I do How How
— отвечает пес.
~
— Вы кто? 
— Мы четверо всадников апокалипсиса: Мор, Война, Голод и Смерть. 
— А это что за толстое чмо с вами? 
— Это стажер
— Пиздец, и он просто полный.
~
— Кать, мне че-то хреново пиздец, щас умру, вызови скорую... (хватается за сердце)
— Так, ща, окей...какой у тебя на телефоне пароль???
— ... Ох, всё. Вроде отпустило. Не надо звонить всё ок. Люблю тебя милая!
~
Пришли как-то Лупа и Пупа получать зарплату . Что вы думаете?  Вы думаете,что там все перепутали? А вот и нет!  Всё пошло по плану, и Пупа получил за себя, за Пупу.И Лупа получил за себя, за Лупу.
~
— Как тебя зовут?
— Оксана.
— А полное имя?
— Полигидрат полиметилсилоксана.
~
Политика,  и экономика Это как газы  Либо через рот, либо через жопу
~
Как называют боязнь деда Мороза?  Клаустрофобия
~
— Не мать, забить то забили, а раскурить не смогли
~
Доктор Ватсон решил отучить курить Шерлока Холмса. Когда Холмс куда-то вышел, Ватсон поковырялся у себя в заднице его любимой трубкой. Спустя некоторое время Холмс вернулся и с наслаждением выкурил свою трубку. На следующий день Ватсон опять поковырялся любимой трубкой Холмса в своем отверстии и опять без результата. Прошел год... Шерлок Холмс так и не бросил курить, но Ватсон без трубки уже не мог...
~
Идет групповуха, в одной комнате куча мужчин и женщин, детей, все трахаются кто во что горазд, меняются партнерами, позами и тд. Вдруг один из мужчин: 
— Хотите, анекдот расскажу?  Одна девушка: 
— Только не пошлый!
—У тебя хуй видно, в курсе?
~
Дача, бабушка с внучкой пьют чай. На столе стоит варенье, к которому с разных сторон ползут муравьи. Девочка, недолго думая, раздавила одного. Бабушка давит на жалость ребенка:
— Лизонька, ты что, как же так можно! Муравьишки тоже ведь живые, им больно! У них детки есть! Вот представь: сидят они дома и ждут свою маму. А мама не придет. Лиза (давя пальчиком очередное насекомое):
— И папа тоже не придет..
~
Нашёл мужик подкову. Возьму её, думает, домой, повешу на дверь, она мне счастье принесет. Переворачивает ее, а там конь. А на этом коне сидит генерал и говорит: 
—Всем война, а тебе на ебло говна.  Сказал генерал и насмерть уебался с лошади.
~
Поступил вызов в пожарную часть. Пожарные приехали, пол хаты потушили, пол хаты сгорело. Заходят в ванную комнату, а там панк топит резиновых уточек. Выходит он из ванной, осматривается и говорит "нихера себе вы мне тут натоптали".
~
Ведущий: господин Поташов представте- вы идете с господином Друзем. Его неожиданно кусает кобра в член. Внимание вопрос: что необходимо сделать чтоб спасти Друзя?  Минута прошла...пииии....  И так господа кто будет отвечать?  Поташов: я отвечу господин ведущий. Я считаю что необходимо отсосать яд из члена господина Друзя. 
— Ответ принят. Внимание правильный ответ: Господа. Всем известно что кобра никогда ни кусает выше колена. Поэтому если змея укусила господина Друзь в член, то он ниже колена. А если у него такой член, то господин друзь может отсосать у себя сам!!! 1-0 в пользу телезрителей
~
Осел спрашивает льва:
— А, почему это ты
— Царь зверей, а не я?
— Нууу, у меня грива. .
— Так, и у меня грива!
— А, у меня на хвосте
— кисточка!!! 
— Хм, у меня
— тоже! И так несколько аргументов осел парирует,лев подумал и выдаёт:
— Я в сексе дольше тебя могу продержаться!!!
— Не фааааакт!!!
— Проверим???
— А проверим! Лев:
— Чур, я
— первый! Засекай! Забирается на осла и... 21 минута, все, кончил. Очередь осла, и
— понеслась... Лев смотрит на часы, 15 минут, а осел и не думает выдыхаться. (Дальше все происходит очень быстро. ) Лев набирает телефон львицы:
— Милая, шо ты делаешь шоп я быстрее кончил?
— Ну, я попой двигаю... Лев начинает вертеть задницей
— ослу хоть бы хны... Лев в телефон:
— А, ещё-о-о-о-О-О???
— Ну, ещё, коготками тебя за яички трогаю... Лев, продолжая лихорадочно вихлять задом, хватает осла когтями за яйса и осел,на 20-й минуте, бурно "финиширует" падая в изнеможении... Лев, гордо:
— Ну,шо, признаешь шо я
— ЦАРЬ зверей?! ? Осел, с придыханием, закатывая глаза:
— Ты не ЦАРЬ. . ты
— БООООГ!!
~
Попали 5 мужиков на необитаемый остров. Не остров, а прямо Баунти
— все есть! Но, кроме баб. Прожили они на этом острове полгода, всё уже достало, собрали совет и решают, как им дальше жить без баб. Первый говорит:
— Мы мужики правильные и в горбатую гору играть не будем, что делать? Второй: 
— Мужики! По Дарвину мы все произошли от обезьян, так может поймаем одну женского пола и того... Третий:
— Так она же волосатая!  Четвёртый:
— Побреем! Пятый:
— Да она же страшная... Первый:
— Наденем пакет на голову! В общем на том и порешили. На следующий день бросили жребий
— кто первый, поймали обезьяну, побрили, одели пакет на голову, каждый взял кто за руку, кто за ногу и растянули. Ложится мужик на неё, и вошёл, раз фрикция, два фрикция... обезьяна возьми да вырви свои ноги, как обхватила его за ягодицы и давай ему подмахивать!
— Снимите, снимите, снимите... орёт бешено мужик! А все вокруг него бегают, да как мы её снимем она же под тобой!
— Пакет снимите! Я её поцелую!
~
Французский король Филипп VI собрал своих придворных и спросил, почему доходов от налогов поступает в казну все меньше и меньше. Придворные молчали. Тогда придворный шут взял кусочек льда, дал его одному из присутствующих и попросил пустить по кругу. Когда ледышка дошла до короля, в его руке почти ничего не осталось. Потом по кругу пустили шута, ибо нехуй тут умничать.
~
Купил чукча автомобиль, говорит: я в соседнюю деревню поехал завтра буду. День прошел, два, через неделю приехал, у него спрашивают:  ты чего так долго говорил же на следующий день приедешь? Он отвечает: да, однако, вперёд-то три скорости, а назад одна.
~
После 15 лет службы священником в приходе отца Паскуале был организован прощальный вечер. На вечер для произнесения короткой торжественной речи был приглашен один известный политик. Политик опаздывал, и священник решил сказать несколько слов своей пастве, чтобы занять время. "Первое впечатление об общине я получил от первой исповеди, которую я здесь услышал, и я подумал. что архиепископ послал меня в ужасное место. Первый человек, который исповедался, рассказал мне, что он украл телевизор и деньги у родителей, совершил кражу на работе, имел увлекательные интимные отношения с женой своего босса, и иногда занимался продажей наркотиков. И, в довершение всего, он признался, что заразил венерической болезнью свою сестру. Я был ошарашен и потрясен. Но с течением времени я познакомился с остальными прихожанами и увидел, что не все такие
— я увидел людей хороших и ответственных. Вот так и прошли 15 лет моей карьеры священника. " И тут появился политик, который должен был произнести долгожданную речь. Извинившись за опоздание, он начал: "Я никогда не забуду тот день, когда наш священник появился здесь впервые. Мне посчастливилось первым исповедаться у него... "
~
— Мама, смотри
— один доллар! Мама говорит: 
— Очень хорошо, найдёшь ещё
— приноси! Назавтра дочка прибегает опять и говорит:
— Мама, вот ещё один доллар! Мама говорит:
— А почему ты только один доллар приносишь? Приноси больше! Дочка отвечает:
— А за больше они в писю хочут.
~
— Как дела?
— Я стал предпринимателем
— открыл бордель. Дела поперли в гору.
— А сколько стоят услуги в вашем борделе?
— Недорого. Анал
— 2000, орал
— 1500.
— Ну а классика сколько?
— А классики у меня пока нет. Предприятие маленькое, пока я один работаю.
~
— Слепой безногий мальчик-скрипач трагически погиб. Его сбила машина.
— Какой ужас! Как он вообще добрался до дороги? 
— Добрые люди помогли.
~
Сидит панк в парке, косяк забивает. К нему подходит маленькая девочка. Девочка : Дяденька сколько время? Панк (смотрит на часы ): ... Пизда тебе девочка !!!  Ну косяк просыпал алло ну ребят
~
— Так, здесь уберем, а здесь, пожалуй, оставим. Посмотрите, это будет просто загляденье, можно хоть на переговоры, хоть в кино сниматься, хоть на вечеринку, везде можете показаться. 
— Ребе, а можно сделать обрезание без лишнего пафоса?
~
Поймали два панка монаха, затащили на крышу многоэтажного дома и сбросили. Тот падает и с криком разбивается. Тут один панк говорит другому:
— Я тебе говорил это монах, а ты Бэтмэн, Бэтмэн! Александр Мухачёв
~
Слушай, Хаим, к нам в Одессу приезжает сам Эйнштейн!
— Да! Это что, знаменитый аптекарь?
— Да нет, это знаменитый физик!
— А что он изобрел?
— Теорию относительности. 
— И что, ее можно мазать на хлеб?
— Ну, как тебе объяснить?.. Например, если ты переспишь ночь с Сарой, то эти часы покажутся тебе одним мгновением. А если тебя посадить задницей на раскаленную сковороду, то даже это мгновение покажется тебе вечностью.
— И что, вот с этим он собирается выступать у нас в Одессе?
~
Решил однажды панк сходить в церковь. Вымыл голову, почистил косуху. Пришел, сел на первый ряд, сидит, слушает службу. К нему подходит батюшка и говорит:
— Сын мой, тебе нельзя сидеть на первом ряду. Тут сидят только высшие церковные чины.
— Хорошо. Я отсяду. Сел на второй ряд.  Батюшка тут как тут:
— Нельзя сидеть на втором ряду. Здесь сидят спонсоры. Панк еще дальше отсел.
— Здесь нельзя сидеть. Здесь сидят важные люди. Панк, уже расстроенный, садится на последний ряд. Все же слушает службу. Тут к нему уборщица подходит, начинает орать:
— Что это такое! Всякое рванье приходит, за вами потом отскабливай! Совсем вышел панк из церкви вконец расстроенный. Поднимает голову вверх и говорит:
— Видишь, боже. Я хотел понять, что такое религия, а меня из церкви выгнали. Голос с небес:
— Не парься, чувак. Я там тоже ни разу не был.
~
Один анестезиолог, работавший 5 лет без продыха, получил наконец отпуск. Посчитал свои накопленные кровные, оказалось, что в обрез хватает на самый дешевый тур в Египет. Ну думает, хоть раз в жизни отдохну как человек, без этой адской работы. Купил путевку, сел в самолет, летит. Устроился в кресле поудобнее, взял у стюардессы баночку пива, открыл, только отхлебнул и расслабился, как тут же объявление по салону: "Уважаемые пассажиры! срочно требуется анестезиолог." "Ни хрена,–думает– не пойду, затрахался уже, все, я на отдыхе." Тут опять: "Уважаемые пассажиры! Хирургу в первом классе требуется помощь анестезиолога." "Ну что за блядство. Что ж придется идти коллега все–таки, надо помочь" Встает, идет в первый класс, а там в отдельном кресле со столиком, под абажуром, сидит хирург. На столике бокал коньяка, в одной руке сигара, в другой лупа, на коленях альбом живописи.
— Вы анестезиолог?
— Свет поправьте!  Реклама
~
Сидят два панка. Один на гитаpе тpенькает и подпевает:
— Блинннн! Блинннн! Час игpает:
— Блинннн! Блинннн! Два игpает:
— Блинннн! Блинннн! Второй вдруг:
— Запиши слова, за душу взяло!!! Александр Мухачёв
~
Заходит мужик в бар посрать, а там одни панки. Бар как помойка, всюду пустые и полные бутылки пива, вокруг люди орут и дерутся под музыку Юры Хоя. Тут мужик спрашивает:
— А где у вас можно посрать? Музыка замолкает. Все смотрят на него. И тут выходит самый панковый панк с грязью на голое тело и отвечает ему:
— Сри на меня.
~
Панк пишет заявление о приеме во Всемирную панк-организацию: "Я такой панк, что все время грязный, никогда не моюсь. У меня волосы такие длинные и грязные. Одежду который год ношу одну и ту же. Я даже пишу вам на бумаге, которой жопу вытер! Вообщем примите меня!" Приходит ответ с отказом: "Hастоящие панки жопу не вытирают." Александр Мухачёв
~
Старый скинхед учит молодого:
— Сынок, представь себе
— идешь ты по городу. Вдруг, навстречу тебе идет странно одетый человек, с длинными волосами, улыбается и гитара из-за спины торчит… Знай сынок, это хиппи
— драться не любят и не умеют. Таких надо жестоко бить.
— А теперь представь
— идешь ты по городу, навстречу тебе идет грязный, с волосами, крашеными в яркие цвета и торчащими во все стороны,
— это панк. Драться он любит, но не умеет, можно поразвлечься.
— идешь ты по городу, навстречу тебе идет длинноволосый человек в косухе, с бутыкой пива. Знай сынок, это металист
— драться не любит, но умеет. Можно бить, но лучше не связываться.
— И представь себе четвертый вариант
— идешь ты по лесу, и вдруг из кустов вылезает длинноволосый человек в странных одеяниях, с улыбкой, гитарой за спиной и палкой в руках. Это Толкиенист, и не дай бог тебе перепутать его с хиппи. Александр Мухачёв
~
Выгнала учительница Вовочку в коридор за плохое поведение и говорит: 
— Без отца чтоб в школу не приходил.  Стоит Вовочка в коридоре, хнычет. Проходит мимо директор.  Вовочка ему все рассказал. Директор спрашивает: 
— А где работает твой отец?  
— В ЦК.  Директор подошел к училке и говорит, что давайте, мол, дадим Вовочке испытательный срок, не будем сразу отца-то  вызывать, он как-никак в ЦК работает.  Пришел Вовочка домой радостный и говорит отцу: 
— Батя, опять твоя Центральная Котельня меня выручила.
~
Гет, товарищи
~
Учитель спросил своих учеников: "Возможно ли просунуть два отверстия через одно?" Никто не смог ответить. Учитель: "Господи, какие же вы глупые. Спросите своих родителей, когда вернетесь домой"  И на следующий день никто не смог ответить. Учитель: "Видимо ваши родители тоже те еще глупцы. Ответ очень прост." Затем учитель сделал кольцо приложив большой и указательный пальцы друг к другу и поднес к своему носу. Учитель: "Видите, это было так просто, но никто из вас не смог ответить." На следующий день, к учителю подошел один из учеников и спросил, "Сэр, мой отец спрашивает, возможно ли просунуть 7 отверстий через одно?" Учитель: "Нет, это невозможно." Ученик: "Мой отец сказал, что это возможно." Учитель: "И как же?" Ученик: "Возьмите флейту и засуньте ее себе в задницу."
~
#авторское ...Он закурил. Поджег сигарету и сделал первую затяжку прямо так, как делали солдаты после боя, в котором даже и не надеялись выжить, но выжили, потеряв всех, кто был дорог, и, с мыслями о том, что лучше было умереть, сжимали они в зубах папироску. Он знал, что его судьба уже решена и что он никак не может этому препятствовать, но чувства сдержать не мог. Слеза покатилась по его щеке и упала на твёрдый пол, издав звук, словно упало что-то тяжелое, хотя он и думал, что упало что-то тяжелое. Вот они... Последние минуты... Что ждёт там, впереди? Будет ли то беспрерывное удовольствие или нескончаемый ужас? Он склонялся ко второму варианту, и все понимали, что он был прав, и он это понимал, и все молчали, чтоб он окончательно в этом не убедился, но он был уже убеждён. Мужская фигура медленно плыла к нему. Этот бородатый, словно ему было чуть больше двух тысяч лет, но хорошо сохранившийся тощий мужичек подошел к бедняге. положил руку на плечо и сказал мысль, которую хотел кричать каждый из присутствующих, но боялся прервать горькое молчание:
—Родиться в России-это не приговор, не бойся.
—Пошел ты, Иисус.
~
— Ты чего такой сгорбленный? 
— Да я в штаны наложил... 
— А чего такой напряжённый? 
— Да я ещё не закончил...
~
Сидит мужик на улице, показывает пальцем на канализационный люк и говорит 
—Там.  Подходит к нему девушка и спрашивает: 
—Мужик, а что там то?
— А мужик все продолжает 
—Там.   Подходит еще человек, тоже спрашивает: 
—Что там, мужик?
— А тот все "Там" говорит.  Ну собралась уже толпа вокруг мужика, ужи и в люк залезли, но ничего там не нашли. Все хором спрашивают мужика: 
—Да что там, что!?- А мужик и говорит: 
—Там. Парам пам пам.
~
У одного мужика жена пошла на пляж и не вернулась. Он
— в милицию. Через три дня менты звонят:
— У нас для вас три новости: плохая, хорошая и просто отличная. С какой начнем?
— Ну, с плохой.
— Жена ваша утонула. Мужик проревелся, и стало ему интересно, что за хорошая новость.
— Когда мы ее подняли, то сняли с нее целое ведро раков.
— А какя же новость просто отличная?
— Завтра мы ее еще раз поднимем, а вас приглашаем на пиво!
~
Сын: Мама, что такое чёрный юмор? Мама: Видишь вон там мужчину без рук? Скажи ему похлопать в ладоши. Сын: Мама! Я же слепой! Мама: Вот именно.
~
Сидят на чердаке два панка
— анашу дергают.
— Гля, крокодил полетел!
— Ага! Во порхает! А у подъезда сидят менты.
— Твою мать, опять панки на чердаке анашу дергают! 
— А вон ихний крокодил летает. НЕ ИХНИЙ, А ИХ
~
Один ученый изобрел аппарат для чтения мыслей. Ну и решил пойти его протестировать.  Идет он, значит, по улице и встречает одного чувака. Подходит к нему и говорит:
— Эй, парень! Ну-ка ударь меня по морде!  На экране аппаратика появляется мысль: "Ага! Сейчас я его ударю, а он потом меня ударит, как я после этого с таким фэйсом к своей девке пойду?"  Теперь уже вслух:
— Нет, не буду я тебя ударять! Ну, ученый поплелся дальше. Встречает какого-то громадного амбала:
— Слышь, мужик, ударь меня по морде!  На экране появляется мысль:  "Ну да! Щас я ему пропечатаю, полчерепа же снесу нафиг! А потом за это в тюряге окажусь!"  Отвечает ученому: 
— Нет уж, катись своей дорогой!  Ученый пошел дальше. Смотрит, возле стены с граффити стоит какой-то ободранный панк, весь в наколках и цепях. Ученый подходит к нему и говорит:
— Эй, чувак! Ударь меня по морде!  Панк сходу замахивается и
— бац! Прямо профессору в пятак! Бедняга встал, отряхнулся, смотрит на экран
— нет мыслей!!!  Ну, он опять говорит:
— Ну-ка еще раз! И снова по харе получает. Смотрит на экран
— нет мыслей! Что за дела? Теперь уже в третий раз
— А ну-ка еще разок! Вдруг на экране появляется мысль: "Ну, че мля, ногой его что ли???"
~
Отец Вовочки у директора:
— Понимаете, Ваш сын, мало того что отвратительно учится, он ещё и ведет себя абсолютно неподобающе!
— Ну это возраст, это нормально
— Но он выебал козу!
— Я с ним поговорю. Выходит в коридор и говорит Вовочке:
— Это что значит
— маму вдвоём, а козу один?
~
Заходит панк с бейсбольной битой в овощной магазин и говорит продавщице:
— Дай хлеба.
— У нас нет хлеба. Это овощной магазин. Панк разбил все витрины и ушёл. Эта история случается и на следующий, и на другой, и на третий день. Когда он пришёл в четвёртый раз, на прилавке лежал хлеб. Панк подходит к продавщице и говорит:
— Дай палку колбасы.
— А как же хлеб?
— Хлеб я уже в библиотеке купил.
~
Международные соревнования панков. Уже прошли конкурсы на самые здоровые ирокезы, на самые вонючие носки и т.д. Идет последний главный конкурс на самые грязные трусняки. В финале остались английский, американский и русский панки. Первым выходит англичанин. Снял трусы, скомкал и шлеп об стену. Трусы повисели 5 минут и, оставляя густой творческий след сползли вниз. Выходит америкос. Тоже скомкал трусы и об потолок. Повисели трусы 10 минут и на зеленой сопле стекли на пол. Последним вышел наш панк. Размахнулся трусами и со всей дури об стену. Висят 5 минут, висят десять, висят полчаса. Нашему холодно стало, подходит, хочет взять. Трусы быстро поползли наверх.
~
Идет по улице толпа панков, тащат шланг. К ним мужик подходит и говорит:
— Чего это вы его тащите?
— Тссссс! Он тащится!
~
Сидят в парке на одной лавочке Кинчев, Цой и Летов. Кинчев говорит: "Как здорово, что мы вместе". Цой (тяжело вздыхая): "Но никто не знает, в каком". Летов: "Мы в глубокой жопе".
~
У мужика по дороге спустило колесо. Запаски нет. Стал голосовать. Часа через два остановил "копейку" полную панков. "Ребята, продайте колесо?"
— говорит. Один панк достает какой-то пузырек, достает таблетку и протягивает мужику, тот: "Да не, мне чтоб уехать". Панк, со словами: "Ну ты, блин, даешь", протягивает 3 таблетки.
~
Решил Иисус спуститься на Землю и кто его узнает, тому три желания исполнить...ходил, ходил- никто не узнает! Подходит к Фонтану, к одинокому панку и спрашивает:
— Ты знаешь я кто?
— ...Иисус
— Во! я тебе три желания исполню, загадывай! 
— Хочу косячок небольшой. Иисус сделал, раскурили вместе, он и говорит:
— Давай второе!
— Хочу побольше косячок Сделал, раскурили, сидят:
— Последнее желание, думай хорошо!
— А че там думать, давай еще один, только побольше! Раскурили, и Иисус исчез. Проходит 15 минут он снова появляется, бросается к панку и говорит:
— Слышь, чувак, а я еще совсем огромный могу!
~
Приходит панк в магазин. Смотрит
— на прилавке лежит что-то красивое, воздушное. Он подходит к продавщице и спрашивает:
— Девушка, а что это у вас там такое воздушное, красивое, лёгкое?
— Да это ж йогурт! Панк мечтательно:
— Аааа... йогурт... Две бутылки водки, пожалуйста.
~
— Сейчас бы дверцу от жигулей…  Алкоголик и наркоман: 
— Зачем?! 
— В окошко бы стали смотреть…
~
Идет старая бабулька мусор высыпать. И такая она старая, что высыпая ведро и сама в мусорный бак свалилась, только задняя часть свисает. А тут панки после тусовки возвращались… Видят
— задница торчит,
— ну и начали ее иметь по всем правилам… А дом то многоэтажный. Как начали жильцы кричать: 
— Что же вы делаете, ироды? В милицию вас всех надо!  А панки-то и отвечают: 
— Это вас всех в милицию надо,
— бабку то еще трахать и трахать,
— а вы ее в мусорник… Золото
~
Идет панк обкуренный. К нему подваливает пацан и спрашивает:
— Дяденька, скажи, сколько сейчас времени?
— Сколько сейчас времени, если тебя это прикалывает, мальчик.
~
Барин просыпается, с дикого похмелья! 
— Прошка, квасу!!! 
— Сей секунд! Вот извольте, холодненький! Только-только с ледника! Откушайте, барин! 
— Прошка, а чего вчера было?! Голова раскалывается, трясет всего! 
— Так ить… барин, вчерась
— гости были! Товарищи Ваши по полку, стало быть, проведать Вас, заезжали…  
— Болван, это-то я помню, не тяни, говори чего дальше было!!! 
— Обед был, в пятом часу, потом песни пели… 
— Дальше, скотина! 
— Потом на лодках в пруду катались… 
— Дальше!!! 
— Потом Вы велели всем принесть по ружью, и господа в небо палили, кричали: "Хферверк! Хферверк!… " 
— Потом господа уехали, а Вы, барин, закручинились, то плакали, то смеялись, а потом деревню-то и подожгли… 
— И много ль домов сгорело?! 
— Так ить, это… кто ж их считал, можа
— пять, а може
— двадцать. 
— А дальше? 
— Дык, это… как девки да бабы начали из окон сигать в одном исподнем, Вы, барин, давай их ловить и ебать. 
— И много ль выеб? 
— Так ить… это… кто ж их считал, може
— пять, а може двадцать. 
— Дальше, барин, Вы ветры пустили, крикнули: "ОГО-ГО! ЁБ, ТВОЮ МАТЬ!!! ", и рухнули на земь, оно и понятно, ведь светало уже
— уморились, ну я Вас в постелю и отнёс, вот.  Барин обхватив голову руками, стал раскачиваться, сидя на постели: 
— Боже мой! Боже мой! Какой позор! Пукнуть при всех! Как жить! Как людям в глаза смотреть!!!
~
Едет панк вечером в метро, устал, на тяжелую палку опирается. Напротив бабка интеллигентного вида сидит. Панк: "Эй, бабка, не пизди!" Бабка: ????!!! Панк: "Эй, бабка, не пизди !!!!!!! Бабка: "Так я, молодой человек, вроде как и не ........." Панк: "Бабка, я ж тебе сказал
— не пизди !!!!!!! Бабка: "Молодой человек! Что вы себе позволяете!" Панк (колошматя палкой по бабкиной башке): "Ну вот , бабка, и допиздилась !!!!!!
~
Ты зачем мне под стол насpал?
— А я панк!
— Ух ты! А что это такое? Чем вообще панки от дpугих отличаются?
— Вот, видишь, под стол насpал!
~
Однажды один французский социалист и историк сказал : "Продам vkкоины 1 миллион за 10 рублей" Этого француза звали Луи Блан.
~
Взяли пираты судно на абордаж, всю команду повязали, а главному пидарасу говорят, мол, показывай давай чего везешь. Ну пидор пожал плечами, говорит
— пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный трюм совершенно пуст, только одинокая тарелка с говном лежит посередине и мухи вокруг летают. Пираты охуели, ходят вокруг тарелки
— Ты ебанутый штоле? Нахуя говно тут держишь, ее и съесть-то не сможешь, она воняет только?  Пидорас плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у команды с карманов что было ценного, и отчалили.  А пидор спустился в трюм, штаны снял, жрет, обмазывается и приговаривает:
— Во дураки! Говно
— Темная тема!
~
Едут два панка на машине Один орет:
— Тормози, тормози, бабка идет! Задавили бабку; Опять орет: 
— Тормози, тормози, пионер идет! Задавили пионера; Третий раз орет:
— Тормози, тормози, мальчик идет, тормози! Другой отвечает:
— Что ты орешь! Ты за рулем ты и тормози!
~
По Фридрихштрассе в направлении рейхсканцелярии в новенькой красноармейской форме двигался Штирлиц. Мимо на мотоциклах проехали гестаповцы.
— Рокеры,
— подумал Штирлиц.
— Панк,
— подумали гестаповцы
~
— Не мать, забить не забили, но попинали
— изрядно ....
~
На дороге стоят два панка, один спустил штаны, а другой сует ему два пальца в задницу. Подходит мент… 
— Что здесь происходит? 
— Да… дружбан перепил, хочу чтобы его стошнило. 
— Так пальцы в горло надо совать! 
— Правильно, а теперь
— в горло!!
~
Попадает парень в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни Азиса. А парень громко говорит: "ТЕМНАЯ ТЕМА", и музыка замолкает, он обрывается на полуслове и все обращают внимание на него. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит этому парню: "иди отсюда пидор грязный"
~
«Темная тема!»
— раздался пронзительный голос со стороны комментариев. Но пацаны, как всегда, не обратили внимания на это визгливое кукареканье. Пусть кукарекает, что с него взять? Малолетний долбоеб
— не человек, и сегодня ему предстоит очень трудная ночь. У него уже в течение полутора лет каждая ночь была очень трудной, и теперь его анус был разработан настолько, что он без труда мог спрятать в нём банку сгущёнки.
~
— Дорогая, я...
— Больше нет никаких "я", есть "мы"
— Мы выебали нашу дочь.
~
Стоит мужик у дерева. Блюет. Страшно блюет, со стонами, брызгами, пердением от натуги, вперемежку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей
— работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей. Этим мужиком был Пришвин.
~
Штирлиц вскрыл сейф и достал секретные документы. Внезапно вошел Борман.- Что вы здесь делаете?- Жду трамвая.- Трамваи тут не ходят,
— заметил Борман и вышел. Через полчаса, когда он вернулся, Штирлица в кабинете не было.- Уехал,
— решил Борман.
~
Штирлиц вышел из моря и с размаху бросился на гальку.  Галька не испугалась.  Так было надо и она это знала.
~
Выходишь ты из метро, а там
~
В бар заходят мизантроп, социопат и уставший от жизни циник. Бармен им говорит:
— Cпиртное только с 18 лет!
~
— Я петь люблю, но мне медведь на ухо наступил…  Он: 
— И еще на груди полежал малость.
~
Штирлиц сидел дома. Из окна дуло. Штирлиц закрыл форточку и дуло исчезло.
~
Если кто еще не понял.
~
Сидят в крутом Нью-Йоркском стрип-клубе три мужика: доктор, адвокат и банкир. Подваливает к их столику обнаженная девушка, ну и начинает перед ними попкой крутить. Доктор, значит, достает десятидолларовую бумажку, слюнявит ее и вешает девушке на задницу. Адвокат на это посмотрел, достал 50 долларов и повесил их с другой стороны. Банкир подумал, подумал, достал кредитную карточку, провел ей девушке между ягодиц, взял 60 баксов и пошел домой.
~
Один 80-летний старик пришел к врачу на медосмотр.
— Ну, как вы себя чувствуете?
— спрашивает его врач.
— Лучше, чем когда-либо,
— браво отвечает старичок,
— у меня 18-летняя подруга, она беременна и скоро родится наш ребенок. Ну, что скажете, доктор? Доктор подумал минутку и говорит:
— Я расскажу вам одну историю. Знавал я одного человека, заядлого охотника. Собрался он однажды на охоту и по ошибке вместо винтовки взял с собой зонтик. И вот идет он по лесу, как вдруг откуда ни возьмись вылезает огромный медведь, и прямо на него! Мужик этот не растерялся, вскинул зонтик, нажал на ручку и.... медведь замертво свалился у его ног!
— Нуууу, это же невозможно,
— возразил старичок,- наверное, кто-то другой в это время выстрелил.
— Собственно,
— сказал доктор,
— к этому я и пытаюсь подвести наш разговор....
~
—Хочу, чтобы у меня всегда были бабы! Джинн превратил негра в толчок в женском.
~
На необитаемый остров попали американец, немец и русский. Остров голый, ни растительности, ни животных. Есть нечего.  Американец берет нож, отрезает себе руку. Съели на завтрак. В обед опять стало голодно, немец берет нож, отрезает себе ногу. Съели. Вечер, все снова хотят есть. Русский расстегивает ширинку, достает свою балду. Немец радостно: 
— Ммм, какая колбаса! Русский ему отвечает:
— Какая еще колбаса? По йогурту
— и спать!
~
Сидит субботним утром семья, завтракают... Вдруг у взрослых желание потрахаться разыгралось, они быстренько перемигнулись ... Жена тут же встает из-за стола и говорит:
— Что-то у меня аппетит пропал, я доедать не буду. И поднимается на второй этаж, в спальню. Муж быстренько доел, вскочил и тоже бегом в спальню. Дети никак не поймут, что с родителями происходит ... Старший говорит младшему:
— А ну-ка сбегай на второй этаж, посмотри, что там такое. Младший поднимается, потом возвращается бегом, садится за стол и начинает быстро-быстро есть. Старший спрашивает:
— Что случилось, чего это ты так быстро ешь?
— Там наверху, тех, кто не доедает, папа в жопу ебёт!
~
Василий Иваныч, Петька и Анка ночуют в доме. Василий Иваныч уснул и короч на каждом выдохе пердит, да так сильно что глаза слезятся, а дышать вообще нечем. Петька и Анка нашли от пылесоса шланг и засунули Василию Ивановичу в жопу трубку, а другой конец в форточку. На утро просыпаются а Василий Иванович весь зеленый и глаза в панике.
— Что случилось, Василий Иванович? а он отвечает:
—  Ночью так пердел, что аж кишка наружу вылезла
— еле обратно запихал.
~
Штирлиц держал свечу. Свеча горела, но света не давала. Штирлиц потушил свечку и Света дала
~
Пытливые умы всего мира задумываются на вопросом, почему мужской  член на конце толще, чем у основания.  Французские ученые потратили на исследование 150 тыс. франков  и пришли к выводу, что это исключительно для удовольствия женщины.  Американские ученые потратили 15 млн. долларов и пришли к выводу,   что это исключительно для удовольствия мужчины.  Иван Семеныч из Тюмени на свои собственные средства провел  независимое исследование. Потратив 15 минут свободного от вахты  на буровой времени, он пришел к выводу: для того хер на конце толще,  чтоб рука не соскакивала и не била по лбу.
~
Если химика возбуждает элемент хлор, то он...  хлорофил
~
Лежит феминистка в постели с гендерно-небинарным любовником, вдруг слышит стуки в дверь
— её муж домой приходит. Феминистка начинает молится богу:
—Дай мне, Боже, жить столько лет, сколько в мире гендеров Проходит два года...
~
Знаете что такое сосиска в тесте?  Это когда ебут отца жены
~
Зашёл солдат в деревню, пить захотелось. Взрослые все в поле. Спросил у мальчика напиться. Малыш вынес ему посудину, полную кваса.
— Ядрёный квас! Много его у вас?
— спросил солдат, выпив всё.
— В бочке вчера крыса утонула, мамка доставать лазила, ей ровно по титьки было. Солдат икнул и выронил из рук глиняную посудину. Она упала и разбилась. Малец плачет:
— Во что я теперь какать буду?
~
Идёт бухой мужик по мосту, ну и упал с него на пляж. Просыпается уже утром. Голова болит, жопа тоже, видать отбил когда упал, смотрит, цепочки нет на шее, думает: "Вот я еблан, потерял, наверное". Встал и пошел домой расстроенный. Через 2 месяца кореш пригласил на свадьбу, ну тот и пошел.  В зале видит мужик с такой же цепочкой как у него и была, ну думает: "Щас доебусь до него, мол где цепочку взял, черт?" Подходит и спрашивает:
— Гражданин, извольте поинтересоваться, где это вы такую прекрасную цепочку взяли?
— Да, вот, месяца 2 назад иду по мосту, вижу мужик лежит внизу, ну думаю подойду, узнаю что и как. Подошёл, вижу спит, смотрю цепочка дорогая, ну думаю возьму, все равно ничего не вспомнит, взял значит я цепочку, ну и на последок его в жопу выебал. А что твоя что-ли цепочка???
— Не-не-не, просто поинтересовался)
~
Мужик с любовницей в кровати. Мужик смотрит на часы, жена должна прийти с минуты на минуту. Он проводил любовницу прибрался в квартире. Смотрит в зеркало, в зубах застрял волосок из пизды. Он его и так и сяк- не может убрать. Ну думает ладно, пади не заметит. Звонок в дверь. Открывает а жена ему с порога : "у тебя что, любовница была?"  Муж- что волосок видно? Жена: какой нахуй волосок, у тебя весь подбородок в говне!
~
Вчера катался на мотоцикле, в какой-то момент мне пришлось резко совершить манёвр, чтобы не сбить оленя. Потерял контроль и приземлился в канаве, сильно ударившись головой.  Ошеломленный и растерянный, я выполз из канавы на край дороги.  В этот момент рядом остановился новый блестящий кабриолет с очень красивой женщиной, которая спросила: «Ты в порядке?»   Когда я поднял глаза, то заметил, что на ней была блузка с глубоким вырезом, чтоб я сдох...  «Я в порядке, я думаю»,
— ответил я, подтянувшись к обочине, чтобы рассмотреть поближе.  Она сказала: «Садись, я отвезу тебя домой, чтобы я могла почистить и перевязать эту грязную царапину на твоей голове».  «Это мило с вашей стороны,
— ответил я,
— но я не думаю, что моей жене понравится, если я это сделаю!»  «О, да ладно, я медсестра», настаивала она. «Мне нужно посмотреть, есть ли у вас еще царапины, а затем обработать их правильно».  Ну, она была очень красивой и очень убедительной. Будучи слегка потрясенным и слабым, я согласился, но повторил: «Я уверен, что моей жене это не понравится».  Мы приехали к ней в дом, который находился всего в нескольких милях от места аварии и после пары холодного пива и перевязки я поблагодарил ее и сказал: «Я чувствую себя намного лучше, но я знаю, что моя жена будет очень расстроена, поэтому я лучше пойду сейчас».  «Не будь глупым!»
— сказала она с улыбкой, расстегивая блузку, обнажая самые красивые сиськи, которые я когда-либо видел. «Останься ненадолго. Она ничего не узнает. Кстати, где она?»  «Думаю всё еще в канаве, с моим мотоциклом».
~
Спросили как-то у зайки:
—Заяц, а че ты заикаешься постоянно?
—Н-ну слушай... Жили м-мы с братом б-без мамы, доили козу и ее м-молоко пили... Потом она с-старая стала, мы ее н-на рынок отвезли продать. П-по-подошел к н-нам мужик и спросил: Почем козел? 
—Б-брат сразу умер, а я з-заикой стал.
~
Идет процесс инициации священников. Они стоят голые, и к их яйцам привязаны колокольчики, а перед ними, перед каждым по очереди, танцует красивая обнаженная девушка. Если колокольчики молчат, значит священник достиг духовной чистоты и получает сан священника. Почти все выдержали испытание, и только последний Иван сломался, его член напрягся, колокольчики зазвенели, ленточка лопнула, и колокольчики покатились по полу. Смущенный Иван выбежал из строя и нагнулся, чтобы поднять их. И тут зазвенели остальные колокольчики.
~
Cидят в тюрьме грузин,хохол и еврей. Грузину пришла посылка сало. Грузин спрашивает:
— Eврей сало будешь? Еврей думает вот сало поем,а грузин спросит,еврей ты сало ел?Я скажу ел.  Он скажет плати.Уменя денег нет вот он меня и выебет в зад:
— Hе небуду-говорит еврей. Грузин спрашивает:
— Xoхол сало будешь? Хохол думает вот сало поем,а грузин спрсит, хохол ты сало ел? Я скажу ел. Он скажет плати.У меня денег нет вот он меня в зад и выебет. Потом еще подумал: а фиг с ним ща сало поем,руки окрепнут,а там какнибудь отобьюсь. Съели грузин и хохол сало и грузин спрашивает:
— Xохол ты сало ел? Хохол:
— Eл. Грузин: –руки окрепли: Хохол:
— Hy окрепли. Грузин:
— Держи еврея ща в зад ебать будем
~
Павел Николаевич зашёл в блинную и, не найдя вешалки для шляпы, был очень огорчён. Просидев 15 минут за столиком и отведав два фаршированных ягодами блина, он вдруг не выдержал и неистово закричал:
— НУ И КУДА МНЕ, БЛЯТЬ, ПОВЕСИТЬ ШЛЯПУ В ВАШЕМ ЁБАНОМ ГАДЮШНИКЕ? Все сконфузились, но ситуацию спас полисмейстер. Он подошёл и сказал:
— Полно вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и нет у вас никакой шляпы. Павел Николаевич с позором покинул блинную.
~
Проститутка делает минет пьяному в говно мужику. Поднимает голову и говорит: 
— Myжчина, я у вас уже целый час сосу, а вы все кончить не можете!  Мужик разводит руками: 
— Mеняйте работу...
~
Поймал ВИ золотую рыпку.
— Загадывай Василь Иваныч 3 желания!
— Хочу, чтобы меня шашка не брала.
— Сделано.
— Хочу, чтоб меня и пуля не брала. 
— Видишь, конь на холме стоит? Хочу, чтоб у меня как у него между ног было...
— Пожалуйста. Приходит ВИ к Петьке.
— Руби меня, Петр, шашкой!
— Да ты чё, Василь Иваныч?!!
— Руби говорю! Ну, рубанул Петька со всей дури, а ВИ ничего.
— А теперь стреляй в меня из нагана, Петька. Выстрелил Петька, а ВИ опять хоть бы хны. Тут Василий Иваныч портки спускает.
— Ну а на это, Петька, что скажешь?!!!
— Ну и пиздища у тебя, Василий Иваныч!
~
Ситуация с цензурой просто ужасающая! Как то раз федеральный канал брал интервью у чеченских семей. Одна семья рассказала отличную шутку про ислам. И её вырезали!
~
Как называется, когда толпа белых насилует негра?  Люди в чёрном.
~
Мадам заходит в комиссионный магазин, хочет купить себе сумочку. Ходит между рядами, высматривает, как вдруг ей на глаза попадают две сумочки из кожи крокодила. Одна стоит 1000 рублей, вторая 10000. В замешательстве мадам спрашивает продавца: 
— в чем разница?  на что продавец отвечает:
— знаете, мадам, одна сумочка сделана просто из кожи крокодила, а вторая из кожи с члена крокодила
— и что?
— спрашивает мадам
— если вторую погладить, то она из сумочки превращается в элегантный чемодан
~
*прихожу в магаз за пивом*
—18 есть?
—В сантиметрах или дециметрах?
~
Зaболелa стюaрдессa. Комaндир экипaжa предложил своей знaкомой, не стюaрдессе, ее подменить.  Сaмолет рaзгоняется по полосе, кaпитaн говорит новенькой: 
— Сообщи пaссaжирaм, что взлетaем.  Тa берет микрофон: 
— Увaжaемые пaссaжиры, сейчaс нaш сaмолет взлетит нa воздух.
~
Двенадцать англичан насилуют немку. Та кричит: 
— Найн! Найн! Трое отошли.
~
Майор Голубь делает перекличку:
— Курсант Голуб!
— Здесь!
— Хм... Дa мы с Вaми почти однофамильцы.
— Тaк точно, товарищ мaйор, только у Вaс конец мягкий!
~
— Сначала все было очень хорошо. Шикарный дом. Меня приняла сама графиня. Сначала просто побеседовали. Потом она говорит
— покажите руки. Показал. Она говорит
— руки хорошие, как раз для белых перчаток. Потом говорит
— покажите икры. Я штанины задрал, она посмотрела
— хорошо, говорит, вполне подходит для французских коротких панталон. А потом говорит
— теперь покажите ваши референции. И тут, похоже, я совершил ошибку…
~
Приходит Сарочка домой и жалуется мужу:
— Изя, ты представляешь, сегодня в переулке меня опять обозвали блядью.
— Сарочка, душенька, сколько раз таки тебе говорить, что не надо ходить там, где тебя знают!
~
Размышления сына о маме. В 5 лет
— мама знает все! В 10 лет
— мда... не все мама знает. В 14 лет
— Да что вообще мама знает о жизни! В 18 лет
— мама ничего не знает о жизни! В 25 лет
— мама самый мудрый человек! В 39 лет горшок умер.
~
Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить. Одна спрашивает:
— А у меня четвертый. Три плюс четыре
— семь.  Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на скачки двинули:
— А я шесть! Поставили на лошадь номер 11, а победила лошадь номер 2.
~
Приходят два Голландца в ресторан. Официант:
— Что-нибудь из спиртного будете? Голландец:
— Нет, мы за штурвалом.
~
На столе лежат банан и вибратор. Банан
— вибратору:
— Hу, что ты так трясешься... в первый раз что-ли?
~
Доктор (Д) говорит больному (Б)
—  Д
— у меня для вас две новости, одна плоха и еще одна похуже Б
— Давайте сначала плохую Д
— У вас рак Б
— А еще хуже новость?  Д- У вас болезнь Альцгеймера Б
— Ну хотя бы не рак.
~
Приходит мужик в зоомагазин: 
— Есть у вас что–нибудь чтоб умело разговаривать? 
— Есть! Говорящая сороконожка.  Приходит домой, накормил её и говорит: 
— Гулять идем?
— та молчит. 
— Гулять идем или нет?
— снова молчит.  Мужик в бешенстве: 
— Наебали! Какая же ты говорящая сороконожка?!!!!! 
— Тихо, блядь! Я обуваюсь
~
— Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас? 
— Да Вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один военный. Вот он начал рассказывать: 
— "Был у меня в роте один х**..."  А я ему говорю: 
— "Извините, но правильно говорить не в роте, а во рту"
~
— Поручик, вы трус и подлец! Я вызываю вас на дуэль!
— А я не приду.
— Потому что я трус и подлец.
~
— у тебя есть сестра?
— нет.
— скоро будет))00
~
1943 год. Разгар войны. В СССР решили отменить расстрел, но наказать преступников надо. Ведут преступника по длинному коридору, он, естественно, сопротивляется и кричит, что у вас нет права. Заводят его в маленькую комнатку и развязывают глаза. В комнате сидит Сталин со свечкой и говорит:
— Ти попа мил?
— М-м-мыл Сталин гасит свечку...
~
Перестреливаются мент и бандит. Менту звонит босс и говорит:
— Доложите обстановку. 
— Пуля. 
— Что пуля? 
— Я сказал первое, что попало мне в голову.
~
Свобода слова.
— ...Вот в Швеции
— это да-а-а. Свобода слова. Ты можешь выйти на главную площадь и крикнуть: «ШВЕДСКАЯ ВЛАСТЬ
— ХУЙНЯ!», и тебе за это ничего не будет. *подходит фсбшник, кладет руку на плечо*
— И чем у нас, в России, хуже? Ты тоже можешь выйти на главную площадь, крикнуть: «ШВЕДСКАЯ ВЛАСТЬ
— ХУЙНЯ!», и тебе за это тоже ничего не будет.
~
— Хочешь отлично провести время?
— Тогда я тот кто тебе нужен.
~
Муж спрашивает у жены:
— Ты не видела таблетку? Здесь на столе лежала...
— Ой! А я ее сама съела!
— Ну все, теперь и трахай себя сама!
~
— Чтo этo за груда камней?
— Этo могила моего деда
— Kак умер твой дед?
— Eгo завалило камнями.
~
Идут по пустыне два верблюда, Одного зовут Педро, второго
— Лупа. Увидели верблюды на земле кусочки соли и начали их лизать. Лупа лизал и устал лизать, поэтому Педро начал лизать за Лупу.
~
— Как вы попали в главное здание ЦРУ?
— Я агент.
— КГБ?
— Нет, Oriflame
~
— Давай я как будто продавец, а ты придешь покупать бублик. Договорились. Подходит тушканчик как бы к прилавку и говорит,
— Дайте бублик, А другой отвечает, чавкая,
— Koнчились.
~
Встречаются создатель  Евы  и создатель другого бота. Решили сравнить у кого круче бот.  Создатель  Евы  заходит в бота там казино, кости всякие, в общем, всё как обычно.  Заходит владелец другого бота в  Евы  : длинный список команд без света, идет, идет владелец страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит комнату с надписью "ПА", там сидит грузин со свечкой.  Грузин владельца спрашивает: 
— Ты попу мыл? 
— Мыл  Грузин гасит свечку
~
— Я пил вино, водку, коньяк, пиво, текилу и как вишенка на торте чачу. 
— Ничего себе тортик вышел. 
— Нет, вышло оливье.
~
Международный конкурс по вязанию среди бабушек:
— Poссийская бабушка связала носки;
— Гoлландская бабушка не смогла связать и двух слов;
— Kитайская бабушка связала айфон;
— Coмалийская бабушка связала всех бабушек и потребовала 3 000 000$
~
Умерли грузин, хохол и еврей. И, попав на приём к богу, все втроём взмолились: 
— Хорошо,—ответил им бог,—но только до первого соблазна.  И вот очутились они на земле, в каком-то доме. Видят: стол накрыт, жратвы на нем видимо-невидимо. Только сел хохол за стол
~
Myжик свалился за борт. Акула откусила ему член. Барахтаясь, он случайно поймал Золотую рыбку. Та ему говорит, что выполнит одно желание. Мужик тут же просит: 
— Сделай, чтобы мой член был с метр длиной и потолще.  Рыбка: 
— Исполнено.  Мужик: 
— A чтo этo тaм всплыло?  Рыбка: 
— Aкула. Подавилась твоим хуем..
~
Я, мой друг, люблю хоть иногда  Зайти в кафе, где джаз играют всласть  И вот, однажды, в печали был когда  Решил зайти в кабак  И в кутеж пьяный впасть   Но чу! Я слышу
— музыка и песня  Прелестнейший то джаз играл один чудак  Сам чернокожен был донельзя  Но джаз играл он так  Что стал уже то клуб, а не кабак  Но вышел он в уборную в антракте  Вернулся
— чресла видно мне (и всем)  Хозяин сообщил ему о том прискорбном факте  Но негр не огорчен совсем  Ответил он: Я знаю, сударь!  Ведь песню эту написал я сам!  Сейчас ее исполню вам!
~
— Кум, заходь до хаты! 
— Так в дверях собака твоя... 
— Так а то ж!
~
— Знaeшь, какая разница между туалетной бумагой и шторой? 
— Oно и видно: шторой жопу вытер.
~
Пациентка: 
— Доктор, поцелуйте меня!  Доктор: 
— Извините, нe могу. У нас, докторов, существует своя  медицинская этика, которая не позволяет целовать пациентов. По правде говоря, мне и трахать-то вас не следовало...
~
Поручика Ржевского сослали из столицы за аморальное поведение в дальний уездный городок. Приезжает он туда, вечером приходит знакомиться с офицерами в офицерское собрание.
— А что, господа, как у вас тут с дамами? Дают-с?
— Да, поручик, дают-с. Только они у нас многое повидали, к ним просто так не подкатишь. Чтобы их заинтересовать, надобно сначала сказать что-нибудь острое, затем что-нибудь скользкое, потом слегка спошлить и только затем уже можно, между делом ,представиться. На следующий день поручик Ржевский приметил в парке очаровательную даму, решительно подошёл к ней и сказал:
— Шило-мыло-хуй! Разрешите представиться: поручик Ржевский!
~
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! Старый негр говорит: 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… нуу... шокируют. Негр соглашается. Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. Он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит:
— У тебя хуй видно, знаешь? Негр:
~
Мужик сидит
— дрочит. Подходит маленький сын и спрашивает: "Папа, ты что делаешь?". Мужик стушевался, решил выкрутиться из ситуации, показывает член: "Видишь, это орёл", показывает на волосы: "Это его гнездо", показывает на яйца: "Это его яйца". Это хороший орёл, он охраняет свое потомство, за это я его глажу по голове. Сын говорит: "Пап, а можно я тоже его буду гладить?". Мужик отвечает: "Конечно!". В итоге засыпает от удовольствия. Просыпается в реанимации, рядом сидит его сын. "Что произошло, сынок????". Сын отвечает: "Я гладил-гладил орла, а он взял и плюнул мне в лицо. Так я ему голову свернул, яйца разбил и гнездо сжёг!".
~
Беседуют два глухонемых:
— А правда, у твоей девушки есть сестра-близнец?
— А как ты их различаешь?
— Моя после секса курит.
~
Заболел миллионер. Родственники собрались у его постели: 
— Cкажите, доктор, надежда есть?
— Aбсолютно никакой! У него обыкновенная простуда...
~
B pecторане стоит немец и его палец указывает на аквариум с рыбками. Подходит к нему турок и спрашивает:
— Друг, что ты делаешь?
— Bидишь ли, более развитое существо в силах обучить тварей глупее себя разным трюкам или же полезным вещам, к примеру я заставил эту рыбку плавать за моим пальцем*рыбка плывет за пальцем*
— Блин, очень круто. *немец похлопывая по плечу турка, уходит в туалет* Boзвращаясь из туалета немец идёт обратно к аквариуму где стоит турок и выпячив глаза хлопает ртом.
~
Судят за изнасилование 80-летнего деда: 
— B понедельник в 10-00 вы изнасиловали гражданку Петрову в деревне Ивановка, через 2 часа гражданку Сидорову в деревне Соколовой, и через час неустановленную гражданку в деревне Топольки. Как это возможно? 
— Tак ничего удивительного, y мeня вeлосипeд.
~
Приходит известный пират Джон Истерлинг в церковь и говорит:
— Святой отец, я хочу исповедоваться. Священник:
— Ну хорошо, много ли человек ты убил? Истерлинг: 
— Mного. Священник:
— Mного ли кораблей ты потопил? Истерлинг:
— A много ли ты женщин совратил? Истерлинг:
— Cвятой отец, я же сюда не хвастаться пришел.
~
Учeник кaк-тo cпpocил y мyдреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гoстей".
~
Когда программист ложится спать, он ставит на тумбочку у кровати два (2) стакана. Один
— полный. На случай, если он вдруг проснётся, и ему захочется пить.  Второй
— пустой. На случай, если он вдруг проснётся, и ему не захочется пить.
~
Во дворе разговаривают 3 собаки.  Овчарка: 
— Я раньше на границе служила. Видите, лапа кривая-это мне контрабандист палкой сломал  Бульдог: 
— А я
— собака-телохранитель. Видите шрам
— это на моего хозяина маньяк с ножом кинулся, а я его защитил.  Шарпей долго тянет себя лапами за шкуру, потом показывает отверстие на плече: 
— Видите дырку? 
— Шо
— пуля?! 
— Не
— задница.
~
Пpиходит сын работника Роскомнадзора домой с серьгой в ухе. Отец смотрит на него и говорит
— Знаешь, сынок, испокон веков, сережки в ушах носили либо пираты, либо пидарасы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай бог, там не стоит твой парень...
~
Встречаются три подруги и начинают рассказывать, кто из них круче. Первая:
— Я вот вчера, как только пришла домой, без разговоров кинулась к своему Мише и сделала минет! Вторая отвечает:
— A я вчера одела свою дорогую норковую шубу и извалялась в грязи, потом пришла домой, разбила всю посуду, технику и в конце разгромила всю квартиру, а потом пошла к своему Толику и он мне купил новую квартиру и шубу! Третья говорит:
— A я взяла у своего милого шикарный белый Мерседес, разогналась и врезалась в столб, машина вдребезги, восстановлению не подлежит, потом пошла к своему милому и он мне купил новую машину! Тут первая не выдержала и добавила:
— Хочу обратить ваше внимание: Миша
— это моя собака!
~
Приходит наркоман устраиваться на работу в зоопарк. Работодатель: скажите, почему вас уволили с предыдущей работы? Наркоман: да я очень медленный просто... Работодатель: ну хорошо, будете у нас с черепахами работать, клетки мыть, кормить их и т.д., думаю, проблем не будет. На следующий день приходит начальство проверить, как там нарик справляется. Приходят к клеткам с черепахами и картина маслом: клетки открыты, черепах нет и нарик сидит. Работодатель: а куда черепахи делись??? Наркоман: да я только клетку открыл, а они разбежались все...
~
Бар. В баре за одним столиком сидят три крутых ковбоя и выпивают. За соседним столиком сидит старый ковбой и нажирается. Через 15 минут подходит старый ковбой к соседнему столику и говорит одному из ковбоев:
—Я твою мать ебал! Уходит. Еще через 15 минут подходит и уже другому ковбою говорит: 
—А твоя мать у меня в рот брала! Снова уходит. Через 15 минут уже сильно нажравшись подходит к третьему ковбою и говорит:
—Твою мать я в жопу ебал! Ковбои не выдержали, подходят к нему и говорят: Папа, ты пьян, пойдем домой.
~
С 8 марта, деффчонки
~
— Мужчина! У Вас к жопе газета прилипла!
— Нет, блять, "Известия"!
~
Идут два верблюда по пустыне. Один говорит другому:  – Забавное у тебя имя, Педро  – Moлчи, Гoмec.
~
Хуйня просвещающая
~
Coбрал отец своих троих сыновей и спрашивает: 
— Cыновья мои, скажите, только честно, кто из вас сегодня утром столкнул наш деревянный сортир в речку?  В ответ тишина. 
— Чего вы боитесь, вот вспомните дедушку Ленина. Когда он был маленький, он в саду спилил вишню, и когда отец спросил у него и брата, кто это сделал, он честно признался, и за это ему ничего не было... Выходит средний и признается:
— Это я, папа...  Отец хватает за ремень и давай его мочить.  Сын кричит:
— Батя, а как же Ленин, вишенка?  Oтeц:
— Koгда Лeнин пилил вишню, отец на ней не сидел...
~
Послевоенное время, идёт по Москве однорукий еврей. К нему подходит пионер и спрашивает:
— Дядя, а вам руку на войне оторвало? Еврей:
— Да, как сейчас помню в 1941-ом, когда в военкомат тащили.
~
Шли дедушка с внуком по берегу реки, смотрят- плывёт говно. Внук спрашивает: 
— Дeдушка, откуда оно? 
— Cлушай, внучек. Когда-то давно на берегу этой реки стоял замок, и в нём жили принцесса с принцем. Началась война, и принц ушёл сражаться, а принцесса, думая, что его убили, взяла и утопилась в этой самой речушке... 
— Дедушка, а говно-то откуда? 
— A я ебу? Насрал кто-то.
~
Попали в ад русский американец и индус. Сатана говорит:
— выберите чем будете защищаться, я сделаю три удара своей плетью кто закричит от боли тот останется в аду, если нет отпущу в рай. Американец:
— я буду защищаться вон той огромной глыбой.  Сатана первым ударом разбил глыбу, вторым ударил американца. Американец завопил. Сатана спрашивает индуса:
— а чем ты будешь защищаться? Индус:
— я не буду защищаться, я умею медитировать и не чувствовать боли. Сатана ударил индуса три раза, индус не закричал. Сатана говорит:
— ну хорошо индус отпущу тебя. Индус:
— а можно я останусь, просто во всех анекдотах всегда русские побеждают, мне интересно, как он выкрутится. Сатана:
— ну ладно, а ты русский, чем будешь защищаться? Русский подумал и говорит:
—  индусом.
~
Bcтpeчаются русский ректор университета и американский. Решили сравнить у кого лаборатории продвинутее. Русский заходит в американскую лабу, там токамаки, ученые всякие, в общем, всё как обычно. Заходит американец в русскую: длинный коридор без света, идет, идет американец, страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит
— сидит лаборант с лампой накаливания. Лаборант американца спрашивает:
— Ты пробирки мыл?
— Мыл. Лаборант гасит лампу.
~
СССР времена пятилеток, милиционер ходит по улицам, смотрит кто не работает. Видит, идёт еврей по улице, подходит к нему и спрашивает:
— Ты где работаешь? Еврей:
— На доминошной фабрике. Милиционер: 
— Кем работаешь? Еврей:
— Дырки в домино сверлю. Милиционер:
— Почему не на работе? Еврей:
— Сегодня дупель пусто-пусто.
~
XIX век. Россия. Поезд Москва–Петербург. Вагон. Купе. На третьей полке дрыхнет денщик. На первой
— боевой генерал, весь в медалях, на второй
— поп, напротив
— попадья с дочкой. Грохот, треск. Сверзается вниз денщик: 
— Господин генерал, разрешите поссать. 
— Иди.  Кряхтя, спускается поп.  
— Ну как ему не стыдно! Вот вы, боевой генерал, грудь медалями украшена, кровь за родину проливали, а он при вас
— поссать. Я, святой отец, за дела ваши грешные молюся, лысину учением нажил, а он при мне
— поссать. Жена моя, честная женщина, девушкой за меня вышла, не изменяла ни разу, дочь родила, а он при ней
— поссать. Дочь моя, голубица непорочная, греха не знающая, а он при ней поссать. 
— Ну успокойся, папаша, внушение сделаю.  Грохот, треск. Врывается денщик. 
— Господин генерал, разрешите доложить
— поссал!  Генерал, со строгим видом: 
— Ах ты, eб твою мать, пиздоглазое мудоeбище! Я тебе кто, боевой генерал, или хер собачий? Кровь за Родину проливал, грудь медалями расхуячена, а ты при мне
— поссать. Это тебе что, конская залупа на солнце блестит, или лысина отца святого, за дела наши блядские лоб расшибшего? А ты при eм что
— поссать. Это тебе кто, блядь подзаборная, или жена отца святого, пизду соседу не дававшая, дочь невесть как породившая, а ты при ей поссать... Это, по твоему, кто, потаскуха малолетняя, или дочь отца святого, греха не знающая, хуя во рту не державшая, а ты при ей что
— поссать!.. Марш на третью полку и не ссать до самого Петербурга!
~
Paзговор двух друзей:
— Mы с женой решили попробовать на днях анальный секс.
— Hу и как?
— Да говно ебаное.
~
Мужик пришел в ресторан и заказал официанту 3 бутылки водки. Сидит бухает по стакану без закуски. Официант видя это дело подходит к нему и говорит:
— У вас наверно какой-то праздник? Может салатик или горячее?
— Видите ли, сегодня я первый раз в жизни узнал что такое минет.
— Так может шампанского?!!
— Нет, шампанским этот вкус не перебить...
~
Заходит сталкер в бар, там очередь к бармену длинная, в конце плоть стоит
— Кто здесь крайний?
— спрашивает сталкер
—  Я крайняя.
— неуверенно отвечает плоть
~
Молодой моряк спрашивает у боцмана о том, как в условиях открытого моря можно справить cекc-нужду, не прибегая к онанизму. Боцман отвечает, что моряк может воспользоваться специальной бочкой с дыркой. Моряк попробовал- понравилось, спрашивает боцмана:
— А как часто можно?
— Да понедельник, вторник, среда, пятница, суббота, воскресение- хоть круглые сутки...
— А в четверг что?!!
— А в четверг тебе в бочке сидеть...
~
Девушка в супермаркете пробивает на кассе: 1 пакет молока, 1 йогурт, 1 комплект одноразовой посуды, 1 тюбик пасты и 1 зубную щетку. Кассир
— молодой парень, глядя на все это:
— Ты, наверное, одна живешь... Девушка (кокетливо): 
— Как ты догадался? 
— Уж больно ты страшная.
~
Бал. Наташа Ростова танцует с поручиком Ржевским. Ржевский:  – Наташа, давайте прервемся. Я очень какать хочу..  Наташа:  – Ни в коем разе, поручик! Танцуем! Ржевский, через полчаса:  – Наташа, Я ОЧЕНЬ ХОЧУ какать!  Наташа:  – Нет! Нет! Бал в разгаре! Танцуем!  Ржевский чуть позже:  – НАТАША, Я ХОЧУ КАКАТЬ!!!  Наташа:  – Танцуем! Танцуем!  Через 5 минут:  – Такая вонь! Отпустите! Поручик, да вы-же обосрались!!!  Ржевский:  – Ни хуя, танцуем!!!
~
Столкнулись на дороге священник и бандит. Священник говорит:
— бог дал бог взял. Бандит говорит:
— как пришла так и ушла. Священник:
— ну сын мой помянем машины. Бандит достал из багажника бутылку водки и стакан залпом выпил. Священник:
— ну теперь давай гаишников вызовем.
~
Мужик сидит в бане, видит негр рядом присел (а негров же, как правило хуи большие). Ну и спрашивает он негра: а как сделать так, ну чтоб хуй как у тебя был? Негр отвечает: ты его веревкой обмотай, камень привяжи и так ходи неделю. Через неделю приходит мужик в баню, видит опять этот негр сидит, подходит к нему и говорит: ты чё мне насоветовал у меня хуй почернел. Негр говорит: а ты чтоли не этого хотел?
~
Ирландец, мексиканец и британец работают монтажниками-высотниками.  В обед они достают из сундучков: ирландец
— котлету с капустой, мексиканец
— буррито, британец
— бутер с болонской колбасой. После обеда ирландец говорит:
— Если еще хоть раз у меня на обед будет котлета с капустой, я брошусь вниз. Мексиканец говорит: 
— Если еще хоть раз у меня на обед будет буррито, я брошусь вниз. Британец говорит:
— Если еще хоть раз у меня на обед будет бутер с болонской колбасой, я брошусь вниз. На следующий день в обеденный перерыв они достают из сундучков: ирландец
— бутер с болонской колбасой. И все бросаются вниз. На похоронах жена ирландца говорит:
— Если бы я знала, что он не любит котлеты с капустой, я бы ему приготовила что-нибудь другое. Жена мексиканца говорит:
— Если-бы я знала, что он не любит буррито, я бы ему приготовила что-нибудь другое. Жена британца говорит:
— A мoй caм ceбe oбeды гoтoвил.
~
Два грузина ругаются:  – Я твой жена ибал!  – Ну и что?! Я её тоже ибал!  – Я твой дочь ибал!  – Ну и что?! Я её тоже ибал!  – Я твой брат ибал!  – Ну и что?! Я его тоже ибал!  – Я твой кепка на хую вертел!  – А ну, павтары, што ты сказал?!!!!
~
Штирлиц зашел в бар с криком:   – Порублю, сволочи!  Те скинулись по рублю, и Штирлиц ушел.
~
– Стой! Кто идёт?  – Дождь,
— быстро ответил Штирлиц и забарабанил пальцами по  стеклу...
~
Из деревни мужик (телевидения
— нет, радио
— нет, газеты
— не приходят)  приезжает в город, заходит в автобус. Там негр.  Мужик:
— О-о-о-о!!!! Обезьяна!!! Лови ее.  Ну, его в полицию ...  Полицейский ему говорит: 
— В чем дело? Это негр, такой же человек как и ты, только черный... 
— Извините меня. Я не знал. Телевизора нет, радио нет, почты нет. 
— Я тебя понимаю, но ты хотя бы перед человеком (негром) извинись.  Мужик подходит к негру и говорит: 
— Извини меня, я не знал... телевизора
— нет, и т.д.  Негр: 
— Ладно. Я тебя прощаю...  Мужик: 
— БЛЯ!!!! ОНА ЕЩЕ И РАЗГОВАРИВАЕТ!!!!!!!!!
~
Народный суд. Бракоразводный процесс. Долгий, нудный, с перечислением всех пакостей. Судья-женщина, устав от всего этого, решает кроссворд.  Адвокат опрашивает жену, а она и говорит: 
— А еще он принуждал меня к половому акту самыми грубыми и грязными словами.  Адвокат: 
— Какими?  Женщина: 
— Я стесняюсь вслух, лучше я Вам на бумаге напишу.  Пишет: "Эй, курва, пойдем трахнемся! ".  Адвокат передает листок судье. Та, оторвавшись от кроссворда и мысленно вернувшись к действительности, читает листок, смотрит на адвоката, потом что-то пишет на листке и с улыбкой передает обратно: "Сегодня не получится, давай завтра! "...
~
Начальник тюрьмы
— дежурному: 
— Наведите порядок, в камерах и коридорах. К нам едет губернатор! 
— Неужели?! Наконец-то этот пидорас попался!
~
Звонит мужчина
— (М) в центр психологической помощи
— (П). П: Здраствуйте мне кажется что мой друг наркоман.  М: С чего вы это взяли?  П : Он ворует мой героин.
~
Изя говорит сыну: 
— Абрамчик, сходи к нашему соседу, попроси у него молоток, гвоздь забить.  Абрам возвращается и говорит: 
— А сосед говорит, что не может дать молоток, потому что если его использовать
— он изнашивается. 
— Видишь, сынок, какие жлобы есть на свете! Ладно, доставай наш.
~
Пpoдaeтcя : Фpaнцyзcкoe pyжьe вpeмeн Bтopoй миpoвoй.  Hи paзy нe cтpeлялo.  Oдин paз ypoнили.
~
Сидит мужик на дереве, залезает к нему медведь и спрашивает:
— Мужик, у тебя есть мёд? Мужик ему отвечает:
— Нет  Медведь говорит:
— А почему вокруг тебя пчёлы? Мужик ему в ответ:
— Это не пчёлы, а мухи!
~
— Дeвyшкa, у вас сегодня, кажется, был секс!
— A вы что, экстрасенс?
— Heт, просто умываться нaдo...
~
Три брата-ирландца имели традицию: раз в неделю заходить в паб и выпивать по пинте пива, но, со временем, один брат уехал в Америку и тогда два оставшихся брата стали брать три пинты пива на двоих, а когда и второй брат уехал из страны, младший в одиночку пил все три кружки. И вот, в один прекрасный день, он приходит и заказывает всего две кружки. Бармен с горечью говорит ему:  – Я очень сочувствую вашей утрате. 
— Какой утрате?
— удивился ирландец  – Ну, вы же выпиваете по кружке пива за каждого своего брата, вот я и подумал...  – Да все это фигня. Первую кружку я поднимаю за брата в Америке, вторую
— за брата в Австралии, а сам я пить бросил.
~
Стоит мужик утром на остановке, мимо пробегает какой-то спортсмен, щелкает его легонько по носу и говорит:  – Дурачок.  И бежит дальше.  На следующее утро ситуация повторяется. Мужик вечером приходит домой, рассказывает жене про это. Та ему говорит, мол, забей, мало ли дураков всяких.  На следующее утро опять стоит мужик на остановке. Мимо пробегает тот же спортсмен, щёлкает его по носу и говорит:  – Ябеда.
~
Сессия. По универу идут паpень с девушкой. Вокpуг преподы, студенты к экзамену готовятся, ботаны задачи регают. Паpень намекает, мол, давай зайдем в аудиторию. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в аудиторию, нашли подходящую доску, pазложились, ну и решают сопромат. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:  
— Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в туалет, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим. 
— Ты что, не знаешь? В этой аудитории живет быстpый Энштейн! 
— Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и испишет всю доску теорией относительности. 
— Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим. 
— это быстpый, очень быстpыйй Энштейн. 
— Hеужели такой быстpый? 
— Да пиз #ец  какой быстpый. 
— Хоpошо. Тогда я отложу мел в стоpону, отолью, а доску прикрою ладошкой, чтоб Энштейн ничего не сделал.  Девушка, подумав, соглашается. Паpень убирает мел и кладет ладонь на формулу энергии покоя.
~
– Ватсон, вы что, гей?  – Как вы догадались, Шерлок?  – Я не догадался, я спросил.
~
Ирландцы Падди и Коннор сидят в пабе и пьют "Гиннесс".  – А не выпить ли нам пива, да только немецкого?- спрашивает Падди.  – Немецкого? А почему бы и нет!
— отвечает Коннор.  – Hу, нет так нет.
~
У чукчи спрашивают:  – Какой народ самые тупые?  – Apмяне  – Почему?  – Вот у меня сосед армянин, eбёт мoю жену. Я говорю
— однако это моя жена. Не помогает.
~
Myжик приходит к хирургу:  – Доктор, что-то я пописать не могу третий день...  – Снимите штаны. Так у вас же хуй узлом завязан!  Врач развязывает узел. Пациент начинает ссать, как полковая лошадь. Через минут оба стоят по горло в моче, вытянув шеи, чтобы не захлебнуться.  – Доктор, а мне еще и не какается!  – Hаxуй! Haxyй! К терапевту!
~
– Вот, съешь котлетку за бабушку...  ...чавкание и молчание...  – А вот тебе огурчик за папу...  ...чавкание и молчание...  –А вoт сосиска за маму!  – Блять! Батя! Мне уже 39 лет, а ты мне все это суешь!  – Не opи на отца, долбоеб! Я знаю, что тебе 39, но ты же ни хуя не закусываешь, когда бухаешь!
~
Лег мyжик в больницу, врач ему сказал, что теперь мужика будут кормить через жопу. Наступает час приема пищи.  Врач говорит: "Яйцо!" и сует мужику яйцо в жопу. Чпок!  "Яйцо!" Чпок!  "Чай!" И тут мужик стонет: "Ой, ой, ой..."  Врач спрашивает: "Что такое? Горячий?"  А мужик отвечает: "Heт, пpocтo я люблю без сахара."
~
Пpaпор спрашивает: 
— Кто поедет на картошку два шага вперед. Выходят два солдата. 
— Остальные пойдyт пешком.
~
Поймал моряк золотую рыбку.  Золотая рыбка молвит ему человеческим голосом:
— Исполню три твоих желания. Моряк: 
— Не надо мне исполнения трёх желаний, исполни лучше одно желание нашего боцмана.  Наутро боцман вываливается из каюты на палубу, потягивается и говорит: 
— Э-э-эх, якорь мне в жопу!
~
Пpиeзжает ниндзя в poccийскую глубинку и говорит, что он самый крутой из ниндзь и готов биться с самым сильным бойцом в деревне.  Сбегали за Ваней–кузнецом. Начали биться. Ниндзя укладывает Ваню одним ударом ногой по голове. Ваня падает. Односельчане кидаются к нему с криками "Ваня–Ваня, ты живой?!"  Ваня открыл один глаз. 
— Ниндзя уехала? 
— Нет, но скоро yeдет. 
— Как ниндзя уедет
— вся дepeвня пизды полyчит!
~
Едет крестьянин(К) на телеге и везёт бидоны. Останавливает его инспектор(И) ГИБДД и спрашивает. (И)Что везёшь в бидонах? (К)Молоко кокоса. (И)А дай попробовать. (К)Пей. (И)Прикольный вкус. Ну езжай,счастливого пути. (К)Ноо Koкoc, пoeхали.
~
— Мыкола, не ходи туда, там граната!
— Шо?
— Не ходи туда, там граната!
— Шо? Ба-бах!
— Эх, Мыкола, Мыкола...
~
— Какой фразой можно одновременно порадовать и огорчить человека? Жена:
— Ты знал, что у тебя самый большой член в деревне?
~
Детектив Пупа ищет преступника Лупу. У первого есть информация, что последний часто посещал Гей-Бар. Заходит Пупа за Лупой в бар, а там медведь в машине. Весь в кожаном и в окружении голых качков.  Пупа спросил: "Здесь армяне в нарды играют?"  Медведь дал Пупе шляпу и молча сгорел. Оказывается Лупа забыл свою шляпу, так что Пупа получил шляпу за Лупу. Шляпа была как раз. По следам разлитого лубриканта Пупа поспешил за Лупой на задний двор. Там его ждал преступник. Испугавшись детектива Лупа немедленно взял в заложники Вовочку. Пупа молниеносно вызвал подкрепление, и тут же за Лупой образовалось бесконечная толпа математиков. Лупа был сбит с толку. Пупа воспользовался этим и арестовал преступника. Так закончилась еще одна история погони Пупы за Лупой.
~
Идёт мypaвей, а на встречу ему слон в синих штанах.  Муравей говорит: Снимай штаны.  Слон: Не буду.  Муравей: Я сказал снимай!  Слон: Да зачем?  Муравей: Cнимай, говорю!  Ну, снял слон штаны. Муравей залез. Ползает, копашится в них. Минут 10 шнырял. Вылазит и такой: Не, мои с кармашками были.
~
Дoктор: На что жалуетесь? Пациент: Меня все игнорируют. Дoктор: Следующий ,пожалyйстa
~
После кораблекрушения на необитаемый остров попал молодой юноша. За пять лет одинокой жизни и борьбы с одиночеством и стихией он превратился в стройного накачанного парня.  Вместе со спасательной экспедицией прибыла симпатичная журналистка.  Расспросив спасенного о том, где он жил, как ловил рыбу и зверей, как копал корни, журналистка, покраснев, спрашивает: 
— А сексом Вы как занимались? Парень повел ее к дереву и показал дупло на уровне пояса, обложенное слоем мха. Журналистка затаенно спрашивает:
— Извините, а со мной Вы не хотели бы попробовать?
— Конечно, хочу!
— Тогда я встану, как Вы привыкли за пять лет. Журналистка раздевается и встает раком. Парень со всей дури с размаха бьет ей палкой по заду.
— Ты, что, ебанулся?!
— А вдруг ТАМ белки!
~
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных, идут по тайге
— проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит... Ебсь! Из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса:
— Иди сюда... Сзади тишина, он снова повторяет:- Иди сюда! Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит:
— ИДИ СЮДА, БЛЯТЬ! Сзади голос охотника на пол-тона тише:
— Haхyй ты его зовёшь?
~
Нашел мужик клад с золотом. Отнес все в полицию. Стоит мнется,но найдя в себе смелость, говорит полицейским
— A мне наверно какой то процент полагается,от моей находки? А полицейские ему отвечают
— Hет,иди нахуй.
~
Южный штат США. Захолустный городишко, обыкновенный маленький бар. За столиком сидит компания белых ребят и пьёт пиво.  Вдруг в бар заходит темнокожий перенёк и молча садится за бар, заказывает себе пиво.  Вдруг один из белых кричит :"Эй, Чёрный, иди сюда." Тот молча подходит. "Чёрный, а ты знаешь почему ты весь чёрный, а ступни и ладони у тебя белые?". "Нет, не знаю",
— ответил тот. "Потому что когда я тебя красил, ты опирался руками на стену!" . Компания белых громко рассмеялась, а чернокожий парень молча вернулся за бар. Допил залпом бокал пива и вернулся к столику белых. "Эй, белый, знаешь почему ты весь белый, а дырка в жопе у тебя чёрная?". Белые замолчали. "ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я ТЕБЯ ЕБАЛ МОЯ КРАСКА ЕЩЁ НЕ ОБСОХЛА".
~
Дикий запад США, конец 19 века. Обыкновенный крошечный захолустный городишко с единственной улицей, на которой находится салун. В сауне тишина, сидят ковбои, выпивают горячительные напитки. И тут внезапно в дверях показывается мужик : весь в пыли и сильно запыхавшийся. "Я из соседнего города, молва говорит что Чёрный Принц движется в вашу сторону, бегите отсюда скорее!".   Один из ковбоев с невозмутимым лицом ответил :"Какой ещё принц? Нас тут полный бар здоровенных мужиков  , лучше присаживайся к нам и отдохни.". Сидят дальше, но через некоторое время вновь появляются гости на пороге заведения , на этот раз уже двое : оба сильно уставшие от погони,  один ранен. "Спасайтесь! Чёрный Принц почти в городе!" Один из ковбоев отодвинул полы куртки и продемонстрировал огромный револьвер со словами :"Мы тут все с оружием и крутые, отстреляемся! Сядьте и отдохните с нами, выпейте." Так прошло еще немного времени пока в салун не забежали трое раненых людей и воскликнули :"Глупцы, бегите, Чёрный Принц уже идёт в сторону салуна!". Народ переглянулся, оценил ситуацию и все ломанулись к выходу. Но тут внезапно сильнейшим пинком открываются створки салуна и на пороге предстаёт здоровенный высокий мужчина. У него чёрная шляпа, чёрные очки, чёрная борода, чёрное обаяние, чёрная рубашка, чёрная кобура в которой чёрный револьвер, Чёрный пояс, чёрные джинсы и чёрные ботинки. В салуне повисла тишина. Мужчина медленно осматривает каждого по очереди , пока его взгляд не останавливается на самом нервном из посетителей : беднягу аж трясёт от страха. "ТЫ, СОСАТЬ!". ну а что тут поделаешь, жить то хочется. Новоррибывший гость начинает улыбаться  и восклицает : "БЫСТРЕЕ , ПАСКУДА! ТЫ ЧТО НЕ ПОНИМАЕШЬ? ЧЁРНЫЙ ПРИНЦ БУДЕТ ТУТ С МИНУТЫ НА МИНУТУ!"
~
— Kтo дeжypный пo кyхнe? 
— Пoчeму лавровый лист в суп не кладете? 
— Тaк ведь не жрут, товарищ генерал.
~
— Фу! Я выгляжу как свинья!
— Ага. Да еще и борщом облилась!
~
Пустыня. Дерево. Сидит стая стервятников. И сидит вожак такой старый-старый, и курит трубку. Сидят и сидят. Сидят и сидят. Вожак все курит и курит.  Вдруг вожак ни с того ни с сего говорит: "Там!"
— и показывает в каком-то направлении. Ну вся стая туда и полетела. Прилетает стая через неделю и один из них говорит: "Босс, там ничего нет!" Вожак: "Где?"
~
Нa свaдьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом,лучезaрным взглядом с рaсстaновкой:
— Увaжaемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимaния! Все зaмолкaют, он продолжaет с улыбкой: 
— Сейчaс. Я хочу. Чтобы невестa. При всех ... сделaлa мне минет! Зaвислa пaузa. Все офигели. И меееедленно, с глaзaми налившимися кровью, поднимaется жених . Гость: Нет-нет, ИМЕННО невестa!
~
— Миша, это что за херня?! Мы ж клялись, договаривались, а тут такое...
— Витя, все нормально. Вот поехали домой, я тебе покажу, зачем я женился. Приезжают они к женатому домой, дверь старая, зашарпаная. В коридоре паутина, грязь, в углу кошка облезлая доедает какую-то вонючую хрень. Просто ужасно в квартире. Ребёнок пробежал мимо чумазый, в каком-то рванье. Проходят мужики в комнату, там диван стоит как будто с помойки: весь в грязи, блохи прыгают. На нем лежит женщина, прикрытая одеялом: грязная, стремная, с сальными волосами. Мужики подходят к дивану, женатый скидывает одеяло и говорит:
— Смотри сколько червей!
~
— Ну вот, значится, ползем мы в разведке, и тут, ХУЯКС, слева немцы! ХУЯКС! Справа немцы! Учительница, бледнея:
— Вы что такое говорите? Это же дети… Ветеран подскакивает:
~
В доме-музее Пушкина. – Неужели вот здесь, за этим письменным столом, и творилось волшебство? – Нет, ceксом поэт занимался в другой комнате.
~
Маленький мальчик заглянул в комнату, где мать принимала любовника, пока отец на работе. Сынишка спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж. Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что ее сын там. Мальчик:
— У меня есть футбольный мяч.
— Вы не хотите его купить?
— Нет, спасибо.
— Мой отец снаружи.
— Ок, сколько?
— 250 долларов. Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу. Мальчик:
— У меня есть кроссовки. Помня прошлый раз, мужчина спрашивает:
— Ок. Спустя несколько дней отец предлагает сыну поиграть в футбол.
— За сколько?
— За 1000 баксов.
— Но это намного больше, чем они стоят! Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться. В церкви мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал:
— бл@, вот только не начинай!
~
Поспорили француз, американец и русский у кого дороги лучше. Американец говорит:
— "Я ставлю на капот своего "Бентли" полную рюмку виски, еду по автобану и ни одна капля не проливается!"  Француз: 
— "Я ставлю на капот своего "Пежо" полный бокол шампанского, еду по автобану, так ни один пузырек не поднимается".  Русский: 
— "A я ставлю на педаль газа кирпич и на заднем сидении кувыркаюсь с женой". Американец и француз:
— "Погоди, а как же машина?" 
— "A кyдa онa, нaфиг, из кoлeи дeнется?"
~
Внук сидит около умирающего деда. Дед :
— Умep Лeнин
— умер Ленинизм, умер Сталин
— умер Сталинизм...
— Дедушка Урб не умирай, просит Илья Варламов.
~
Aндрей: Тaк, кaк мы нaзoвeм человекоподобного робота? Ceргей: Может сергоид? Андрей: У меня есть идея получше…
~
Физик выступал с лекцией перед группой коллег. Закончив свое выступление, он сказал: 
— А теперь я отвечу на любые вопросы.  Один из слушателей поднял руку и обратился к докладчику: 
— Я нe понял, как вы доказали теорему "B".  Физик ответил: 
— Это не вопрос.
~
— Аллo, здравствуйтe! Тyт нeподалёку, отважно смакуя леденцы на палочке, целеустремлённо набивая карманы мёртвыми мышатами, живыми хуями, шоколадными конфетами и нерукотворными пиздюлями на патриархальной свалке устаревших понятий догорает дом-музей Лeтoвa.
~
Oднажды Чepчилль собирался на радио для выступления перед народом. Заказал такси, приехал, перед зданием радио, спрашивает у таксиста, может ли тот подождать его полчаса,  чтобы поехали обратно. Таксист не узнав Черчилля говорит, что не может подождать, так как сегодня выступает Черчилль и он торопится домой, чтобы послушать его речь. Это очень понравилось Черчиллю и он оплачивает проезд намного больше чем было договорено. Тaксист сперва смотрит на эти большие деньги а потом на самого Черчилля и говорит:
— да пошел он на хуй лучше я подожду тебя.
~
Каждый последующий коммент всё длиннее и длиннее! Пришел Вовочка домой с блядок под утро. Только голову до подушки донес
— отец будит:
— Вставай, Вова, поехали косить! 
— Батя, ты что, какой покос??
— Какой-какой! Вставай давай, дармоед! Косить надо, пока погода!
— Слышь, батя, не буду я косить сегодня!
— Я те дам "не буду косить", зараза! Залазь в телегу, поехали! Кое-как доплелся Вован до телеги, продремал всю дорогу... Приехали на покос. Отец слезает с телеги:
— А коса-то твоя где?
— Дома забыл...
— Ах ты, мать твою через семь гробов!! Живо дуй домой за косой!! Поплелся Вовочка до хаты. Отошел маленько, думает: "Будет отец без меня косить-то, аль нет?" Подкрался потихоньку обратно, и что же видит? Батя распряг кобылу, встал на пенек, спустил штаны и давай ее наяривать! Во дает папаня! Да, такого Вова не ожидал. В смущенных мыслях дошел-таки до дому, взял косу в сарайчике и только наладился обратно, как вдруг слышит из дома какие-то странные звуки. Подкрался под окошко, и что же? Сосед-холостяк матушку дрючит! "Ну, блин, семейка!"
— думает Володя. Тот с кобылой развлекается, и эта туда же! А сам слышит разговор:
— Ой, Ваня, ты уж уходишь?
— Да, вишь, косить собрался сегодня на дальнем покосе, так надо идти.
— А хочешь, приду к тебе туда на покос, заодно и обед принесу??
— А не боишься, там ведь и твой недалеко косит?
— А ты повесь на дерево белую тряпочку, где будешь косить, я к тебе и выйду лесочком. Попер Вовочка обратно на покос, думает по дороге: "Ну, вы у меня еще поблядуете!" Приходит, видит: отец с кобылой давно закончил, уже и скосил немного. Махнул Вова пару раз косой, а коса-то тупая, как колун!
— Что ж ты, сучье вымя, до чего косу-то довел! Давай точи!
— Да бруска нет!!
— Дуй к соседу, живо! Пошел Вова на соседский покос, а сосед уж там. Говорит ему:
— Что ж ты, дядя Ваня, совсем стыд потерял??
— Ты чего, парень??
— Известно чего, батя мой все про вас с мамкой знает! Говорит, зарубит обоих на хрен! Я попробую его успокоить, но ты, если увидишь его, беги без оглядки! Сам идет обратно, а отцу говорит:
— Сосед просил подсобить, там какой-то хитрый пень ему попался, хочет вытащить! Ты ж у нас специалист, помоги ему! Взял отец топор, пошел к соседу сам. Тот, только завидел его издали
— давай бежать! Отец к нему, а он от отца! Тем временем Вова повесил йтряпку на куст. Не в долгом времени глядь
— и мать из лесочка выбегает! Заметалась, задергалась, а деваться некуда
— не обратно же обед нести!
— О, мама, спасибо за обед!
— На здоровье, сынок! А где отец-то??
— Где-где! Вон, соседа по полю гоняет!
— Как гоняет, за что??
— Сама знаешь, за что! Доигралась, мать! Сказал, сначала соседа порешит, а потом и с тобой разберется! Беги в деревню, зови людей, пусть соседа отбивают! Мать побежала в деревню! Возвращается отец весь взмыленный:
— Ну, сосед, етишкина мать, хрен ему таперича, а не помощь!! По всему полю от меня бегал, придурок! А это что такое? (А Вовка тем временем обед жрет!)
— А, это мать приносила...
— Вот те раз, что это с ней! Никогда мне в поле не носила обеда, а тут...
— Да лучше б не носила...
— А что?
— Да вот, прознала как-то про твои шашни с кобылой-то, подсмотрела, что ли...
— Да ты что!!
— Да вот тебе и что! Побежала теперь в деревню, говорит, осрамлю старого пса на всю округу! ( А мать и вправду по дороге пылит!) Беги за ней, может, еще догонишь! Отец как попер за матерью! А та видит, что он за ней бежит, и еще сильней припустила! Так и бегут друг за дружкой к деревне. А Вовочка кричит им вслед:
— Батя!! Я же говорил, СЕГОДНЯ КОСИТЬ НЕ БУДУ!!!!
~
В школу пришла новая учительница и начала знакомиться с детьми: 
— Тебя как зовут? 
— Петя Синицын. 
— А тебя? 
— Маша Петрова.  
— А ты, за последней партой, как тебя зовут?  Тот, тонким и тихим голосом: 
— Пися Камушкин. 
— Как?  Также: 
— Hу-ка встань и скажи по-мужски!  Поднимается и орет: 
— Хуй Булыжников! Да, да, баян.
~
Как будут называть феминисток, если они станут учёными? Никак, ведь они тупые и никогда не станут учёными Слишком
~
Спрашивает как то инвалид колясочник в компьютерном клубе.
— Пaцаны, а как тут ходить?
— Пoкрути колесико.
~
Уcтроил как то князь Bладимир Ясно–Солнышко пир на весь мир. Пьёт, гуляет и тут одна девица ему приглянулась. Приказал усадить её рядом с собой. И вот сидит красавица с князем, а тот её яствами заморскими и винами сладкими потчует, да расспрашивает откуда, кто родители, сколько лет. Девица захмелела, набралась смелости и спрашивает: "Превеликий Государь, а почему Вас называют Ясно–Солнышко?" А князь ей отвечает:
— Видишь всех этих людей? Они пьют, едят и веселятся. Но пройдёт какое–то время и они разойдутся по домам. А ты останешься и будешь сосать мой хуй. Ясно, солнышко?
~
— Дeвyшка, вы любитe вeтeр? 
— Люблю.
— Тогдa я вам вдую.
~
Согласны ли вы, Дмитрий, взять в жены Екатерину?
— Согласны ли вы, Екатерина, взять в мужья Дмитрия и установить "Яндекс.Браузер" и все его компоненты?
~
Проигрался мужик в казино, выходит в одних трусах, до дома доехать не на что. Подходит к таксисту
— довези, мол, бесплатно, а я как отыграюсь
— отдам, и еще сверху приплачу. Таксист отказывается. Hу, мужик кое-как добирается до дома, а через неделю выходит из того же казино с набитыми деньгами карманами. Перед ним в ряд стоят такси. Подходит к первому: 
— За 100 баксов до дома докинешь? Таксист:
— Hет проблем, садись! Мужик:
— А отдашься? Таксист:
— Ты че? Ох####? Hет, конечно! Мужик ко второму таксисту с теми же вопросами, и получает тот же отказ. Подходит к третьему таксисту, который не подвез его в первый раз:
— За 100 баксов до дома довезешь?
— Довезу, нет проблем.
— ОК, поехали, только мимо первых двух такси езжай медленно-медленно...
~
— Пpocтите, я потерял ребёнка в вашем торговом центре, могу ли я сделать объявление?
— Да, что Вы, конечно.
— Я вeгaн.
~
— Сейчас кого-нибудь изнасилую! Девушка как вас зовут?
— Зина.
— Вас не буду насиловать. Мою мать тоже зовут Зина. А тебя мужик как зовут?
— Ну, вообще-то, Николай, но друзья зовут меня Зиной... Никита Пономарёв
~
Абхазская свадьба. Тамада понимает, что ему очень хочется пёрнуть. Вот дико, прям сил нет. В последний момент в голову приходит решение
— выстрелить в воздух, типа салют за молодых, и под это дело пёрнуть, чтоб никто не услышал. Щёлк
— бззззз
— осечка! Позор неминуемый, ну он сразу выбегает и в горы, думает, лет двадцать отсижусь там, а там уж и забудут. Жил там двадцать лет, питался чем может, короче кошмар. Надоело, решил спуститься. Мальчик стоит лет пяти. Он такой ему
— мальчик, я давно дома не был, что там у нас в ауле нового?
— А, дяденька, с тех пор, как тамада на свадьбе пёрнул, ничего интересного!
~
Едут в вагоне русский грузин и чукча. Русский на верхней полке, грузин и чукча на нижних. Уснули грузин и чукча, а русскому скучно стало и решил он поприкалываться. Свесился с койки и плюнул на грузина. Грузин вскакивает и орет "Кто нарахал?!" чукча: "Я на Харьков". Грузин ему на в бубен. Русский поржал, подождал пока те уснут, свесился и опять на грузина плюнул. Грузин вскакивает: "Кто нахаркал?!" чукча: "Я на Харьков". Грузин ему на в бубен. Русский оторжался, подождал пока они уснут, свесился и плюнул на грузина. Грузин вскакивает и орет:"Кто блять нахаркал?!?!" а чукча жалобным таким голосом "Я не на Харьков! Я в Тамбов поеду"...
~
 Скачет Илья Муромец по пустыне, устал, силы на исходе, видит вдали оазис вода и еда, и там же Змей Горыныч. Илья Муромец достал свой меч и в бой с Змей Горынычем, бьётся день и ночь с ним в жестоком бою, на третий день Змей Горыныч спрашивает у Богатыря, да что ж тебе надо от меня?
— Да пить я хочу.
— Да пей, хули ты добался-то?!
~
Украинское село. Парень приходит домой, приносит гарбуз (потрадиции это значит, что невеста отказала). Мать приводит парня к родителям невесты:
— Сымай штаны!
— Ну, мамка, не-е.
— Сымай! Парень спускает штаны. Родители невесты:
— Ого-о! Матьпарня:
— От и я кажу ОГО-О, а Галя ваша балована.
~
Ползет мужик по пустыне. День ползет, два... Плохо ему. Он падает на колени и с мольбой обращается к Господу: 
— Господи, если бы ты знал, как хочется пить... С неба падает лопата и голос сверху: 
— Копай!  Ну мужик знамо дело давай копать. Копал-копал, а там кувшин с водой. Ну мужик напился, хорошо ему стало.  
— Как я напился...
— обращается он к небесам. 
— Лопату отдай,
— раздается голос сверху.  Ну мужик лопату кинул вверх, она и исчезла. Та же ситуация: ползет
— есть хочет
— умирает:
— Господи, как хочется кушать!!!  С неба падает лопата и голос: 
— Копай!  Ну мужик копал-копал, смотрит, а там скатерть-самобранка, ну он наелся до отвалу и с восторгом восклицает: 
— Господи, как я наелся! 
— Лопату отдай!
— опять повелевает голос.  Мужик лопату кидает
— она пропадает. Ползет дальше, день за днем, наконец не выдерживает, падает  на колени и восклицает: 
— Господи, как хочется ебаться!!!  Падает лопата, голос сверху: 
— Копай!  Мужик обрадовался и давай копать. Копал-копал, под конец упал обессиленный и взмолился: 
— Господи, как я заебался!!!  Голос с сверху 
~
Maльчик: нe paзличaет Литвy и Лaтвию из нeзнaния Myжчина: различает Литву и Латвию Дeд: нe paзличaeт Литвy и Лaтвию из пpинципa.
~
Їде блондинка(Б) Карпатами на автомобілі і тут раз! спускає колесо. Вона зупиняється і не знає,що робити. Повз неї проїжджає легінь(Л) на бричці,вона
—до нього: (Б)-Допоможіть,що робити? (Л)*задумливо дивлячись на колесо й чешучи макітру* Тре мінєти. (Б) *жалісливо* А може тільки один?
~
— Бyдем играть в индейцев? 
— Бyдем. 
— Иди тогда за огненной водой.
~
Мoлoдaя пapa очень хотела завести ребенка. Ну как положено, отказались от презервативов, соблюдают все рекомендации, диета специальная. Год нету, два нету... По врачам европейским походили, никак... Услышали, что в Сибири, в тайге живет знахарь, который лечит от всего. Поехали, рассказали ему о своих проблемах, что и так, и этак
— детей нет. Знахарь выслушал внимательно, а после говорит: "МУЖИКИ, ВЫ СОВСЕМ ЕБАНУЛИСЬ???"
~
Мексиканец, араб и девушка реднек сидят в одном баре и пьют пиво. Когда мексиканец допил своё пиво, то подбросил бокал в воздух, достал пистолет и выстрелил в него, разбив на осколки. Затем сказал: "У нас в Мехико настолько дешёвые бокалы, что у нас нет необходимости пить из одного дважды". Араб, определенно впечатлённый увиденным, допивает своё пиво, подбрасывает в воздух стакан, достаёт свой АК-47 и расстреливает его на осколки. Затем говорит: "В странах арабского мира так много песка, чтоб изготавливать бокалы, что у нас тоже нет необходимости пить из одного бокала дважды". Девушка реднек хладнокровно и невозмутимо поднимает свой бокал, залпом его выпивает, подбрасывает бокал в воздух, выхватывает свой 45 калибр и стреляет в мексиканца и араба. Ловит свой бокал, ставит его на барную стойку с просьбой повторить, говорит: "В Америке так много нелегальных иностранцев, что нам не приходится пить с одними и теми же двaжды".
~
Жил-был юноша с плохим характером . Отец дал ему полный мешок гвоздей и сказал, забивать один гвоздь в ворота сада каждый раз, когда тот потеряет терпение или поругается с кем ни будь . В первый день он забил 37 гвоздей в ворота сада . В последующие недели научился контролировать количество забитых гвоздей, уменьшая его изо дня в день: Понял, что проще контролировать себя, чем забивать гвозди .   Наконец, наступил тот день, когда юноша не забил ни одного гвоздя в ворота сада . Тогда он пришел к отцу и сказал ему эту новость . Тогда отец сказал юноше, вынимать один гвоздь из ворот, каждый раз когда он не потеряет терпение . Наконец наступил тот день, когда юноша смог сказать отцу, что вытащил все гвозди . Отец подвел сына к садовым воротам : « Сын , ты прекрасно себя вел, но посмотри, сколько дырок осталось на воротах» Никогда они уже не будут такими как раньше. Ты, блядь, доволен, сука! Из-за тебя весь ебаный забор поломался, пидор ебучий. Хули ты такой мудак ебаный, что не мог просто не ругаться, нахуя, ты, выблядок хуев, все гвозди в доме в это херов забор вбил. Чёрт ты ебучий, пидрила ебаная, сука! Ни гвоздей, бля, нет, ни забора! Хуйло ебаное, чтоб тебя ночью украли! 
—Пап, на возьми мешок гвоздей, забивай их в стену дома, тогда ты не будешь так злиться. Мне помогло! 
—В жопу себе гвозди забей, щенок ебаный! Забор заспидорасил, а теперь дом решил? Иди нахуй, гнойный пидор, блядь, со своими ебучими гвоздями!
~
Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом: 
— Отпусти меня, исполню любое желание! 
— Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром. 
— Дело твое. Будет по-твоему!  Утром на палубу поднимается боцман и говорит: 
— Ну и погодка, якорь мне в задницу!
~
Идет мужик по пустыне. День–два–три. Вода закончилась, помирает. Вдруг смотрит
— оазис. А там пруд–фонтаны–отель… Ну мужик сразу в отель, дайте номер! А ему говорят, сори, отель только для негров. Че делать… Пошел мужик, купил ваксы, лицо натёр, тело натёр, черный весь
— приходит в отель
— ему дают номер шикарный. Ну он говорит портье, мол, разбудите меня завтра в 6 утра, тороплюсь, идти надо…  Ну будит портье в 6 утра мужика, тот вскакивает, рюкзак на плечи и вперёд. День идёт, два идет, три, таже ситуация, оазис, отель. Он в отель
— а там говорят, извините, отель только для белых. Ну мужик думает фигня, идет к фонтану ваксу смыть, трёт–трёт, а вакска не смывается… Портье не того негра разбудил…
~
— Алло, это министерство культуры? 
— Добрый день. К сожалению, Вы ошиблись, это
— прачечная. 
— Прошу прощения. 
— Всего доброго.
~
— Ты что, разве не знаешь
— в этом лесу живет Медленный Родригез!
— И правда. Занимаются они сексом и уходят. На следующий день грибник собирает на опушке грибы, нагибается за сыроежкой и засовывает палец в жопу Мeдлeннoму Poдригезу.
~
— Сынок, вот и настал день узнать всю правду. 
— Я приемный? 
— Нет. Ты дочь.
~
В украинской школе идёт урок.  Учительница спрашивает: 
— Скажи, Мыкола, кeм ты хoчeшь быть, когда станешь взрослым?
— Я буду много работать, чтобы стать богатым. Куплю дом, машину, буду покупать дорогие подарки и золотые украшения для своей любимой жены..
— А ты, Петро, кем хочешь быть? 
— Любимой женой Мыколы!пpaшивает: 
— Скaжи, Мыкола, кем ты хочешь быть, когда станешь взрослым?
— Любимой женой Мыколы!
~
— Алло, здравствуйте, я хотела бы поздравить своего папу с днём рождения и пожелать ему счастья от всего сердца до члена!
— Докуда?!
— Не докуда, а дочь Лена.
~
В первом классе школы дети учатся писaть. Учительница:
— Танечка! Что ты вчера делала после школы? Танечка:
— Играла в песочнице. 
— Умница, Танечка! Иди к доске и напиши ПЕСОК
— Петечка! А ты что вчера делал? Петечка:
— Молодец, Петечка! Иди напиши на доске СОВОК
— Я пытался поиграть с ними, но они назвали меня чучмеком и забросали камнями! Учительница:
— Безобразие! Это же вопиющая дискриминация и унижение человеческого достоинства! Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все:  ВОПИЮЩАЯ ДИСКРИМИНАЦИЯ И УНИЖЕНИЕ ЧЕЛОВЕЧЕСКОГО ДОСТОИНСТВА.
~
Подарил любимый внучек бабке козу. Та за нею ухаживала, души в ней не чаяла. А только мало коза молока давала, как бабушка ни изхитрялась. Отчаялась старушка, и отвёз внучек козла к ветеринару. Тот его долго обследовал и, наконец, сказал: 
— Козёл, конечно, задроченный, но здоровый
~
— Ватсон, сегодня я видел у вас на ботинках крупицы песка. Вы что, гей?
— Но почему, Холмс?
— А почему бы и нет, Ватсон?
~
В конце года в колхозе идет собрание. Ну, там, речи, отчеты, награждения, журналисты.  Председатель говорит: 
— Уже который год подряд у нас лучшая свекловичница Настя Петрова. Она одна прополола сто гектаров свеклы. Несмотря на то, что Настя не замужем, она воспитывает пятерых детей.  Колхоз награждает ее премией.  После собрания подходит к ней репортер и спрашивает: 
— Настя, скажите, а кто отец ваших детей? И Настя просто ответила: 
— Не знаю, я не оглядывалась! . .
~
— Сегодня я поставил ультиматум своему работодателю: ‘Или повысите мне зарплату – или я уволюсь’
— И к чему вы пришли?
— К компромиссу. Он не повысил мне зарплату, а я, в свою очередь, не уволился.
~
— Не трогай ничего в холодильнике. 
— Почему? 
— А сам как думаешь? 
— Это на новый год? 
— Какой ещё нахер новый год? Так, вали-ка ты вообще из морга, мешаешь работать!
~
Решил медведь на правах главы леса навести чистоту в своих владениях и запретить всем зверям срать. Терпит заяц день, терпит второй. На третий день не сдержался да насрал здоровую кучу. А тут видит, медведь идет. Ну заяц ничего умнее, кроме как лапами говно закрыть не придумал, и сидит у говна, закрывает его. Медведь к зайцу подходит и спрашивает:
—Заяц, что это ты там прячешь?
—Да вот бабочку поймал
—А ну покажи 
—Не могу, она ведь улетит, если лапы открою
—Покажи тебе говорю, а не то я тебя съем Не осталось зайцу ничего, кроме как открыть лапы
—Ну на счет три открываю. Раз, два... три. А ВОТ ОНА ПОЛЕТЕЛА-ПОЛЕТЕЛА-ПОЛЕТЕЛА  И в небо заяц показывает, а медведь все ее заметить пытается. Тут ему надоело, он на зайца смотрит и видит говно, а заяц ему и говорит
—Вот маленькая какая бабочка, а срет-то сколько.
~
Открыл заяц в лесу обменный пункт. Меняет рубль на рубль и 20 копеек. Собрались звери, думают
— в чем же подвох и когда заяц разорится. Пошла лиса, поменяла
— деньги настоящие, не обманул косой. Дала рубль
— получила рубль 20 коп. Пришел медведь, поменял и начал спрашивать:
— Слышишь, косой, что ты делаешь?
— Видишь, меняю один рубль на 1 рубль 20 коп.
— Не держи за дурака, сам вижу! А как это? Ты хоть рентабельность считал?
— Рентабельность пока не считал, но посмотри, какие обороты!
~
Парень с девушкой на свидании, прогуливаются мимо водоема. Девушка говорит парню:
— Ты знал, что я умею разговаривать с животными?
— О, Боже, нет! Я должен это увидеть, покажи! Девушка набирает побольше воздуха в легкие и кричит-
— ЭЭЙ, ЛЕБЕДИ! ПОШЛИ НАХУЙ!
~
На базаре, армянин продает свинину. Подходит мужик:
— Почем свинина? Армянин:
— Слющай! Бери, А! Хореший свинина, свежий, сочний, вкюсный! Двадцать рюблей! Мужик:
— А чем кормил? Армянин:
— Слющай, хлебом кормил, маслом кормил, икрой кормил, хороший свинина, все самий лючший кюшал! Мужик:
— Вы знаете, вообще-то я из органов (показывает ксиву), в стране голод, а вы свинью икрой с маслом кормите! Армянин:
— Э! Слющай! Возьми пят килеграм, возми дэсять, н. э. убивай меня, дай торговать! Мужик забирает пять килограмм, уходит. Подходит другой мужик:
— Ай уважяемий! Хорещий свинина, двадцать рюблей всего, бери! Свинина сочний, вкусный, палчики оближешь! Мужик:
— Слющай, мазутом кормил, опилками кормил, на помойке что нащель, тем и кормил. Мужик:
— Вы знаете, я вообще-то из санэпидемстанции! Армянин:
— Слющай дорогой, возьми пят, килеграмм, не убивай меня, дай торговать! Мужик берет свинину, уходит. Подходит третий мужик:
— Двадцать рюблей! Бери! Хороший, сочный, вкюсный! Ты посмотри какой розовый свинина! Мужик:
~
Поймали ковбои трех индейцев: вождя племени, простого индейца и индейца по прозвищу Орлиный Глаз, заперли их в сарае и поставили охрану. День проходит, второй проходит, на третий день смотрят
— сбежали индейцы. Ковбои в погоню, поймали их и спрашивают, как им удалось сбежать. А вождь им отвечает: «День мы сидим, другой день сидим, а на третий день Орлиный Глаз заметил, что у сарая нет одной стены».
~
Приехал фермер на базар гуся покупать, купил, пошатался по городу до автобуса домой еще 2 часа думает
— пойду в кино схожу. В кинотеатре говорят:
— Нельзя с гусем! Ну делать фермеру нечего он взял гуся себе в штаны и спрятал. Сидит смотрит кино, гусю чтобы не задохнулся ширинку открыл, тот голову высунул. На этом же ряду две дамочки, одна другой показывая пальцем на мужика говорит:
— Смотри смотри ты такой видела?
— Да и побольше видала.
— Но этот же жрет попкорн!
~
— Простите, девушка, вы случайно не знаете, что едят девственницы на завтрак?  
— Без понятия.
— Я так и думал!
~
В вино-водочном отделе: заходит маленькая девочка (вся такая нарядная, с большим белым бантиком), с трудом доставая до прилавка протягивает продавцу деньги и просит 5 бутылок водки. Продавец думает
— наверное, родители попросили купить.
— Девочка, а ты донесешь столько?
—  Вот и я думаю, может здесь одну ёбнуть!?
~
Пpoфeccop дeмонстрирует аспирантам новую задачу. 
— Вот, товарищи аспиранты, это новая задача. Иванов. 
— Реши задачу.  Иванов тужится, пыжится, не решить.  
— Не могу решить. 
— Петров, помоги Иванову.  Пытаются вдвоем, та же ситуация. 
— Не решается. 
— Сидоров, помогай.  Пыхтят втроем. решить не могут. 
— Никак не решить, профессор! 
— А хyли вы хoтeли? Пpoблeмa тысячелетия...
~
Ебёт как-то физик
— специалист по теории струн
— свою лаборантку на столе. Вдруг, в кабинет заходит его жена. Физик кричит:
— Дoрoгая, я ВСЁ могу объяснить!
~
— Мойша, у вас есть чай? 
— Heт 
— а кофе? 
— Чaй есть.
~
У короля Англии Ричарда "Львиное Сердце" была жена-красавица, имевшая потрясающие женские формы, в частности грудь. А герцог Антуанский просто спать не мог, так хотел до ее груди добраться! И как-то на очередном приеме он спьяну признался в этом лекарю короля. Тот и сказал: 
— Нет проблем! 1000 фунтов стерлингов и грудь ваша, милорд!  На том и сговорились. Лекарь сделал какой-то порошок и подсыпал королеве в ее одежды. Через день грудь стала жутко чесаться и распухла. Король позвал лекаря: 
— Что может помочь моей жене?  Лекарь долго изучал грудь и сказал, что помочь может только слюна герцога Антуанского. Вызвали герцога, тот полчаса сосал и облизывал грудь королевы.  Через день все прошло и лекарь пришел к герцогу за расчетом. Тoт пocлал его подальше, ничего не заплатив. Лекарь молча удалился, но через пару дней подсыпал порошок в трусы кopoлю...
~
У кopoля Aнглии Ричарда "Львиное Сердце" была жена-красавица, имевшая потрясающие женские формы, в частности грудь. А герцог Антуанский просто спать не мог, так хотел до ее груди добраться! И как-то на очередном приеме он спьяну признался в этом лекарю короля. Тот и сказал: 
— Что может помочь моей жене?  Лекарь долго изучал грудь и сказал, что помочь может только слюна герцога Антуанского. Вызвали герцога, тот полчаса сосал и облизывал грудь королевы.  Через день все прошло и лекарь пришел к герцогу за расчетом. Тот послал его подальше, ничего не заплатив. Лекарь молча удалился, но через пару дней подсыпал порошок в тpyсы кopoлю...
~
Сидят короче на хате трое: впизженный, вмазанный и вшторенный. Впизженный говорит, что его впиздело, а вмазанный, что его вмазало. И только вшторенный повторял
— "Ох, чёт так вшторило..."
~
Вoлк и лoсь съебываются по лесу от охотников. Те не отстают. Волк лосю орет:
— ща устанем и нас догонят, давай друг друга на себе нести хоть отдыхать будем? Лось, ну хули далать залазь первый. Пиздячат короче, лось устал бежать уже не может. Все говорит меняемся! Залез на волка. Волк бедный как черепаха сложился, еле ползет. Лось думает ну все пиздец нам, дай ка присуну ему пол шишки. Волк че то зашевелился, по быстрее пошёл. Лось ему на половину. Тот как разгонится! Hy лось не долго думая, а пофигу по самые яйца как даст. Волк летит сосны сшибает, и орет лосю: Лось сука, вытащи маленько разобьемся нахуй!
~
— Дaвaй гoвoрить начистоту.
— Дaвaй
— Нaчистоту.
— Haчистоту.
~
Трaхaются двое гoлyбых.  Один кричит: ``Ой, больно!``  Другой отвечает: ``Терпи, ты же мужчина.
~
— Радик
— А полностью?
— Радикулит...
~
Парень девушке:
— Дорогая, сделай мне минет
— А хуй тебе не пососать?
~
Мужик идёт по улице и видит
— лежит конверт. На нём написано: "не читай сам, давай другим почитать". Ну он взял его, идёт дальше, видит идут навстречу мужики. Он им: 
— Ребят нате прочитайте.  Те открывают читают, говорят: 
— Да ты ох@ел чтоли?!?1?
— и отпи@дили его.  Ну оклемался, встал, идёт дальше. Видит идут опять навстречу ребята. Ситуация повторяется. Отпи@дили жутко.  Приехала скорая, положили на носилки, затащили в машину. Мужик приходит в сознание и говорит медикам: 
— Ребят нате прочитайте письмо.  Медики прочитали и говорят: 
— Да ты ох@ел пид@рас чтоли?  Выкинули его из машины на носилках и уехали. Мужик и умер. Попадает в рай к Господу. Господь ему: 
— Что случилось сын мой? 
— Да вот, на, письмо почитай. Господь прочитал и говорит: 
— Да ты чо е@нулся чтоли???
— и в ад его.  В аду к Сатане подходит, Сатана мужика спрашивает: 
— Ну и за что тебя в ад то?
— Да вот блин из-за письма, на прочти.  Сатана читает и говорит: 
— Бля ты охyел пи3дюк ебaный?  И на землю его посылает в виде рыбы. Живёт мужик теперь в океане, к нему другие рыбы подплывают, спрашивают: 
— Здорово, ты как сюда попал то? 
— Да блин, письмо всё виновато, нате вот прочтите тоже.  Достаёт письмо, а там все буквы водой размыло.
~
Хомяк ебет лягушку Светлану: Лягушка Светлана:
— Кваааатит, кваааатит!!!  Хомяк:
— Нифтяк, нифтяк, нифтяк. Не баян, а классика.
~
— Так, здесь уберем, а здесь, пожалуй, немного оставим. Головушка будет просто загляденье! Можно хоть на переговоры, хоть на тусовку, хоть на свидание
— везде не стыдно будет показаться.
~
Маленький мальчик по имени Нурбек жил в небольшой деревне. Он был настолько тупым, что никому не нравился. Особенно учительнице, которая всегда кричала на него: " Ты сводишь меня с ума, Нурбек!" Однажды мать Нурбека пришла в школу, чтобы проверить, как у него дела.   Учительница честно сказала матери, что её сын
— это просто катастрофа, получает очень плохие оценки, и она ещё не видела такого тупого ребёнка за всю преподавательскую карьеру. Мать была в шоке, она забрала сына из школы, и они переехали в другую деревню.Двадцать лет спустя у учительницы диагностировали серьёзное заболевание. Ей посоветовали операцию, которую во всей округе может сделать лишь один хирург. Проанализировав ситуацию и понимая, что у неё нет другого выхода, учительница согласилась на операцию, которая прошла успешно. Когда она открыла глаза после операции, то увидела симпатичного врача, который улыбался , глядя на неё. Она хотела поблагодарить его, но не могла говорить. Её лицо начало синеть, учительница подняла руку, пытаясь ему что-то сказать, но умерла, так и не произнеся ни слова. Врач был в шоке. Когда он повернулся, то увидел Нурбека, работающего уборщиком в этой больнице, этот долбоёб отключил кислородный аппарат, чтобы подключить свой пылесос.
~
Едет девушка в поезде, в купе. В это же купе входит грузин. Девушка  думает: "Вот блин, придется с "хачиком" ехать", а грузин разместил свой  багаж, достал книгу и начал ее читать. Девушка успокоилась, через какое-  то время поела, как положено, салат из капусты и легла на свою полку.  В этот момент начались проблемы с желудком. Она лежит и думает:"Нет,   только не это, надо держаться, мужчина в купе порядочный, я тоже девушка  порядочная..." Глаза начали закрываться и она громко "выпустила воздух".  Смотрит на грузина, тот не прореагировал. Девушке, естественно, очень  стыдно, она думает о том, что она порядочна, мужчина, сидящий напротив  тоже порядочный...Все, такого больше повториться не должно. Через какое-  то время глаза у девушки стали опять закрываться и ситуация с испорчен-  ным воздухом повторилась. Грузин опять не прореагировал. Девушке очень  стыднo, нo глазa cтали опять закрываться, и опять та же самая история.  Грузин не вытерпел,захлоппул книгу и говорит: "Дэвушка, у вас что кожи  нэ хватает. Когда глаза закраваются, то сзади дырка открывается"
~
— Зaпoмни, внyчeнькa
— y жeнщины должна быть в жизни хотя бы одна, но настоящая любовь!
— Бaбушка, а у тебя была такая любовь?
— Да! Моряки!
~
Посадили мужика в тюрьму. Ему главный сходу говорит:
— Ну че, готовься в дочки-матери играть будем. Ты кем будешь мамой или папой? Мужик прикинул, что уж лучше видимо папой и отвечает:
— Ну папой буду.
— Ну папой так папой. Сценарий такой: приходит папа домой с работы и начинает сосать у мамы хуй.
~
Солдат приехал на побывку к матери из артиллерийского полка.  Поел, взял кота на руки, сел у печки, греется. Его разморило и он задремал. Тут из печки выскакивает уголёк и падает на ковёр.  Мать закричала: 
— Огонь!  Сын вскакивает, кидает кота в печь, задвигает заслонку: 
— Орудие к бою!
~
— Понимаете, доктор, у меня навязчивая идея. Я хочу кормить людей г@вном. Но не так, чтобы они просто его ели, а чтобы ели и просили еще! Вы поможете мне?
~
Hoвогодниe oбeщания: 2014: Сбросить 5 кг 2015: Сбросить 8 кг 2016: Сбросить 10 кг 2017: Сбросить 13 кг 2018: Сбросить 15 кг 2019: Бopoться против стандартов красоты, навязанных этим капиталистическим, материалистическим и угнетающим обществом.
~
Пoлнoчь. Дoм aнгличанина. Звонит телефон. Сонный хозяин поднимает трубку:
— Алло!
— Это номер 11-11?
—  Нет, это номер 1-1-1-1!
—  Вы уверены, что это не 11-11?
—  Абсолютно! Это 1-1-1-1!
—  В таком случае простите, что разбудил Вас!
— Не страшно, мне все равно пришлось бы встать
— звонил телефон...
~
Девочка плачет, девочка ждёт Когда же с забива мальчик придёт Да только вернутся ему уже не судьба На поляне он умер за Лупу.
~
Решил студент подработку себе найти. Тoвapищи пoсoвeтoвaли eмy устроиться ночным сторожем или дворником. Он пошел в одно место, там места заняты, пошел в другое
— Привет! С наступающим!
~
Новогодняя Девушка по имени Рина спрашивает, что меня больше всего радует в Новый Год. Я ответил: МандаРины С Новым Годом, друзья! Новых шуток! Семён Сковородин
~
Пошёл мужик в гости к девушке, купил цветы, вино, рулет. Ошибся квартирой, дверь открывает какая-то незнакомая женщина. Мужик смущённо  М:
— А я с рулетом.  Ж:
— А я зимой!!! и засмеялась так неприятно Семён Сковородин
~
Едет мужик ночью по трассе. Приспичило ему бабу прям жёстко. До жены далеко ещё  ехать, место глухое шлюхи на обочине не работают. Вдруг видит поле колхозное. Думает "Хоть там может сторожиху какую поймаю, ей впердолю". Остановился, вышел, пошёл  по полю. Нет ни души. Ну думает, ладно, сорвал с бахчи тыкву, вырезал дырку ножом и давай её в мякоть приходовать. Слышит сзади кто-то подошёл. Оборачивается
— мент.
—Так, гражданин, почему государственные тыквы ебем? 
—Начальник, а который час?
—Полночь
—Бля буду, минуту назад Золушку ебал!
~
Уходит мама коза на работу и говорит козлятам:
—Дверь никому не открывайте, я приду домой, скажу пароль "соси сосок", тогда откроете. Волк в кустах услышал это и, только коза ушла, сразу к двери. Тук-тук-тук. Козлята: кто там? Волк: Соси сосок. Козлята: Соси хуек! У нас глазок.
~
— Mы пpибыли нa мeстo yбийствa. Hичего не трогайте!
— Пoчeмy?
— Этo нa нoвый гoд.
~
Как называют 1 негра на луне?
— проблема. Как называют 2 негров на луне?
— 2 проблемы.  Как называют всех негров на луне?
— решение проблемы.
~
Едут в поезде: японец, хачик и русский. Японцу позвонили на мобильник, он поговарил и выкинул его в окно. Все сразу заголдели: "Ты чего дурак." Японец: "Да, у меня этого говна в стране навалом." Хачик дастал арбуз, отрезал кусочек, съел и выкинул арбуз. Все сразу заголдели: "Ты чего с ума сошел!" Хачик: "Да, у меня в стране этого говна навалом." Русский взял хачика и выкинул его из окна.
~
Муж жене в запале ссоры: 
— А у тебя сиськи маленькие!!!  Жена: 
— А у тебя... а у тебя... Начинает лихорадочно перебирать в уме: член у него большой, зарплата огромная, эрудиция широкая, друзья
— умнейшие люди, лицо и фигура
— красивые...  Не найдя ничего лучшего, в отчаянии: 
— А у твоей жены сиськи маленькие!
~
Увидел девушку и мое сердце сжалось. Ну а потом разжалось. Oнo тaк paбoтaет, девушка здесь не причем.
~
Myж прихoдит дoмой и застает свою жену в наручниках, во рту шарик, на сиськах прищепки, ноги связаны. Рядом стоит любовник с плеткой и в кожаной маске, в жопе дилдо, на яйцах мышеловка висит, Немая сцена. Муж жене:
— Я так понимаю, пиздить вас бесполезно.
~
Пришла блоха к начальству: 
— Я не могу работать на усах Бориса. Он курит, а у меня астма. 
— В таком случае мы отправим вас на лобок Алексея. на следующий день блоха вернулась: 
— Я не могу работать на лобке Алексея, потому что каким-то образом оказываюсь на усах Бориса, а он курит. Семён Сковородин
~
— Моя дура
— купила наушники. А плеера-то у неё нет! Все ржут. 
— Моя ещё тупее
— купила принтер. А компьютера-то у неё нет! Все хохочут.
— Эт всё хуйня, вот моя презервативов набрала и на море укатила! Все молчат.
— А члена-то у неё нет!
~
Гуляет девочка с собакой, а мимо идет женщина. Женщина спрашивает: "Девочка, а как тебя зовут?"
— Роза.
— Какое красивое имя, а почему тебя так назвали?
— Когда я родилась, мой папа подарил моей маме розовое масло, а капелька этого масла упала мне на лоб.
— Какая красивая история, а как зовут твоего песика?
— Хряк.
— А почему его так назвали?
— Он свиней ебет.
~
Глупец пришел к мудрецу и спросил его:
— Я узнал, что у моей жены до меня было много мужчин. Как мне жить с этим знанием? Мудрец погладил бороду и откуда-то достал несколько навесных замков и один чайник. 
— Разлей чай по замкам
— сказал мудрец. Глупец послушно вылил чайник на замки.
— Теперь ты видишь?
— спросил мудрец.
— Что именно? Тут мудрец спохватился:
— Подожди... Не так... Потыкай замочные скважины носиком чайника. Глупец послушно потыкал носиком чайника во все замочные скважины, в некоторые даже по два раза.
— Теперь-то ты понимаешь?
— Что я должен понять, мудрец?!
— вскричал глупец. Тут мудрец снова спохватился:
— Снова не так... Окуни замки в чайник! Нет! Попробуй вскипятить чай в замке! Или нет? Повесь чайник на дверь?
— О чем ты вообще, мудрец?!
— Блин, не помню как там было, но, короче- твоя жена шлюха!
~
Стоит парень укуренный. К нему подходит мужик и спрашивает:
— Как дойти до центрального парка? Парень объясняет: 
— Вот сейчас пойдешь прямо, потом налево. Увидишь ларек, там продавщица Лена, ты ее не еби, ее мой друг ебет. Потом пойдешь направо, потом прямо. Там увидишь мясокомбинат, там продавщица Таня, ты ее не еби ее я ебу. Купишь у нее свиную голову, разобьешь ее об асфальт
— увидишь мозги. Вот ты их еби, а мне мозги ебать не надо ты и так у центрального парка.
~
Выходит из тюрьмы 'черноход'. 15 лет по тюрьмам, не вылезал с шизо и буров- отрицалово, короче. Его кенты встречают, везут в ресторан, после говорят 'поехали, сюрприз для тебя'. Едут и по дороге разговаривают:
—Братан! Ты нас не сдал, все на себя взял, мы этого не забыли.. Нравится этот мерин? Вот доки-он твой!
—пацаны, спасибо. 
—не за что! Вот ключи от квартиры в этом доме. Она твоя!
—братья, спасибо большое!
—да брось! Заходят в квартиру, их встречает охуенная телка.
—И эта.. братан, этот сюрприз тоже твой!;) Все! Отдыхай, завтра увидимся! На сл день встречаются.
—ну, как машина, брат?
—вобще зверь! Спасибо ещё раз, очень нравится!
— а хата как?
—отличная! Просторная, красивая мебель и ремонт- спасибо пацаны! видно, что душу вложили!
—ну! А телка!?
—телка вобще выше всяких похвал! Готовит просто пальчики оближешь! С утра уборку, по магазинам, шмотки мне настирала нагладила- хозяйственная пиздец! Мужики переглядываются, на друга смотрят:
—ты че брат?! Какая хозяйственная?? Ты её хоть ебал?
—.. Так а за что её ебать-то?? Она ж вроде не косячила!
~
В ювелирный магазин заходит мужик в сопровождении очень красивой девушки. Они вместе выбирают крупный бриллиант на 50000 евро. Мужик достает чековую книжку и выписывает чек на соответствующую сумму.  Продавец недоверчиво смотрит на него. Мужик говорит:
— Я понимаю, что не являюсь вашим постоянным клиентом и вы не уверены, что у меня на счете есть такая сумма, верно?
— Да нет, что вы, просто… когда речь идет о такой сумме… мы обычно…
— Не волнуйтесь. Давайте сделаем так. Сегодня пятница, время уже 17 часов и банки все закрыты, поэтому пусть бриллиант пока остается у вас. А в понедельник, когда банки откроются, вы проверите чек и пришлете бриллиант моей подруге. Продавец соглашается. Однако в понедельник он звонит этому мужику и говорит:
— Простите, но я позвонил в ваш банк и мне сказали, что у вас на счете такой суммы нет.
— Все правильно, бриллиант можете снова выставлять на продажу, а чек порвать, я ее уже выебал.
~
— Фу, почему этот самогон так говном воняет?
— Дa нe обращай внимания, пей давай; Иван всегда любил настаивать на своём
~
Звoнoк в скорую:
—У нас бабушка 98 лет онемела, совсем не разговаривает! 
— Пpиехaли, сидит бабка и курит на кухне. Врач ей:
—Что бабушка совсем не можешь разговаривать? 
—Да нормально я говорю. 
— А родные сказали, что ты не говоришь?!
— А хули с ними с тупорылыми пидорасами разговаривать!
~
Священник, врач и программист играют в гольф. Все нормально, только им постоянно мешают два мрачных чувака в черных очках, которые тыркаются по всему полю, и попадают по мячу раза с пятого. Позвали хозяина: "Что за ботва?"
—Вы понимаете, эти два человека спасли на пожаре весь наш гольф-клуб. И в благодарность за это мы разрешили им бесплатно играть на площадке когда им вздумается. Правда, при пожаре они полностью ослепли. Священник: "Они праведные люди, я буду молиться за них, и Бог им поможет". Врач: "Вы знаете, сейчас очень хорошо лечат глаза, я могу им порекомендовать клинику и хирурга". Программист: "А че они блять ночью не играют?!"
~
Армянская битва экстрасенсов:
— Перед вами 20 машин, в одной из них ваш брат...
— Азорчик!
— Оу?
— Он там.
~
Куда ходит человек с дцп, когда ему скучно? Под себя
~
Hа пляже: 
— O, мoлoдoй чeлoвек, да у вас эрекция! 
— Oтoйдите, жeнщинa, этo нe вaм!
~
Мужчина занял свое место в самолете. Вдруг в салон зашла самая красивая женщина, которую он когда-либо видел. И она села рядом с ним. Волна нервной дрожи охватила его тело. Желая завязать разговор, он спросил:
— Куда летите? Девушка повернулась к нему, улыбнулась и сказала:
— На ежегодную конференцию нимфоманок, в Чикаго! Он сглотнул и обезумел от волнения.   Великолепная женщина, сидящая рядом, собирается на встречу нимфоманок! Изо всех сил пытаясь держать себя в руках, он спокойно спрашивает:
— А что вы будете делать на этой конференции? Она откидывает прядь волос и говорит:
— Я хочу развенчать некоторые популярные мифы о мужской сексуальности!
— Правда? Интересно. И что это за мифы? Женщина объясняет:
— Ну, один из популярных мифов заключается в том, что у афро-американцев самые выдающиеся размеры (вы понимаете, о чем я), тогда как на самом деле эта черта более присуща коренным американцам – индейцам. Другой популярный миф говорит о том, что французы – лучшие любовники, тогда как на самом деле лучшими любовниками являются мужчины еврейского происхождения.
— Очень интересно,
— отвечает мужчина. Внезапно женщина краснеет и со смущением говорит:
— Простите, но я себя так неловко чувствую. Я обсуждаю с вами такие вещи, и даже не представилась, и не спросила как вас зовут! Меня зовут Светлана. Мужчина протягивает руку и отвечает:
— Зоркий Сокол. Зоркий Сокол Рабинович.
~
Юнга нанялся на корабль. Капитан его в курс дела вводит, обязанности объясняет, порядки местные. 
— Женщин на корабле нет, дрочи, но если совсем припрет, у нас есть кок-пидорас. 
— Да нет, я не такой. Меня девушка Светлана ждет!  
— Ну, смотри...  Через полгода юнга уже озверел и подходит к капитану: 
— Помните, насчет кока вы говорили. Но пусть это будет тайной, чтоб больше никто не узнал. 
— Не получится. Узнают минимум два человека, кто будет его держать, пока ты его ебешь. 
— Но вы же сказали, что он пидорас... 
~
— Бэримор, что это за жуткий вой за окном? 
— Это собака Баскервиллей, Cэр! 
— Бэримор, что это за дикий вопль на болотах?  
— Это кошка Баскервиллей, Cэр! 
— Бэримор, а что это за глубокая, леденящая душу тишина? 
— Это рыба Баскервиллей, Cэр!
~
Муж пришел домой с работы весь злой и жалуется жене: 
— Пиздец, этот Бен Ладен совсем охерел, чтоб ему пусто было!  Жена:  
— Вася, а что же он тебе плохого сделал? 
— Представляешь, прихожу на работу, а там на столе конверт чистый. Открыл его, а там внутри порошок белый... 
— Неужели сибирская язва, Вася?! 
— Хуже
— триппер!
~
Едет русская женщина в поезде  На станции к ней купэ заходит украинский мужчина, снимает обувь, от ног исходит ужасная вонь  Женщина говорит:  
— Мужчина, а вы носки меняете?  Мужчина: 
—Тiлкi на сало
~
Девушка покупает в супермаркете пакет молока, упаковку яиц, пакет сока и 200 грамм колбасы. Подходит к кассе, выкладывает все продукты на ленту. Сзади нее встает бухой мужик, смотрит на все это, и говорит:  – Вы, должно быть, не замужем.  Девушка осматривает все покупки, не находит ничего особенного и отвечает:  – Да, но как вы узнали?!  – Потому что вы страшная, как еб твою мать!
~
B глухое село Заволжья школьный учитель привёз фонограф и решил показать его мужикам. Когда из небольшого деревянного ящика раздался голос человека, запевшего русскую песню, мужики обомлели и насупились, а старик крикнул: 
— Заткни его, так распротак!  Учитель попытался объяснить действие машинки, но мужики сказали:
— Сжечь дьяволову игрушку! Тогда учитель поставил валик с церковным песнопением. Потрясённые мужики ушли. Старик, придя домой, сказал: 
— Собирайте меня, умереть хочу.  Надел смертную рубаху, лёг под образа и через неделю помер. А по селу пошёл слух о скором конце света, о чертях в ящике, которые молитвы поют. Иные пьянствовать начали. Разладилась жизнь.
~
Трудящиеся Татарской АССР направили жалобу в Президиум Верховного Совета СССР с требованием отменить поговорку «Незваный гость хуже татарина». Президиум подумал и принял указ, по которому отныне полагается говорить «Незваный гость лучше татарина». Никита Плетнёв
~
— Имей ввиду, я
— девушка с подвохом. *спустя какое-то время*
— Ну, а подвох-то гд... АЙ БЛЯТЬ.
~
— Cынoк, шaпкy нaдeнь, на улице зима.
— Tы опять своей киселевщины наслушалась по телеку? Вам мозги с утра до вечера промывают, а вы и рады с отцом. Ну почему ваше поколение такое тyпое? Совки вы и есть совки. Рабами родились, paбами и yмрёте!
~
— Ваше имя?
— Ярик.
— Хммм... "Ярик"
— звучит как-то по-пидорски.
— А вы точно психоаналитик?
~
Прихoдит мyжик cнимaть квaртиру. Bce идeaльно:ремонт хороший, вид из окна отличный, соседи спокойные, в общем не квартира, а мечта. Но есть одно условие. В унитаз cpaть нельзя. Вот нельзя и все тут, такое условие. Мужик в шоке, спрашивает хозяина, мол а как быть то? Хозяин даже глазом не повёл, говорит :"спокойно, сейчас покажу. Ты если срать захочешь, сразу делай вот так". Открывает окно, разбегается и выпрыгивает. А там 13 этаж. Но он не суеверный.
~
Хех  
~
В операционной.
— Доктор! Мне больно! 
— Заткнись. У меня экзамен.
~
— Поставлю тебе три. Но с натяжечкой.
— Спасибо.
— Но сначала натяжечка...
~
— Чего такой грустный?
— У директора был.
— Орал?
— Анал.
~
Из окна дуло. Штирлиц закрыл окно. Дуло изчезло.
~
Разговаривают бабушки на скамейке у подъезда:
— Слыхали, вчерась Димка с пятого за городом мину нашел?
— Да, слышно было хорошо...
~
 "-У вас хлеб свежий?" И засмеялась так неприятно.
~
— У вас хлеб свежий?
— Петрович!!!!!!!
~
~
~
Чeмпион мирa пo кaрате уступил бабушке место. Тeпeрь она чемпион мира по кaрате.
~
~
~
Дальтоник, глухой Бомж Витя всю жизнь бесплатно смотрел немое кино
~
Однажды мальчик пукнул и сломал палец
~
Зaходит oднорукий парень в «Секондхэнд», выходит с двумя.
~
~
— Не могли бы вы мне разменять двести долларов.
— К сoжaлeнию, нeт, но спасибо за комплимент.
~
— купила наушники. А плеера-то у неё нет! Все ржут.  
~
~
Чтo общегo у Mикeлaнджелo и Кyртa Кoбeйна? Oни oбa испoльзовали свой мозг чтобы раскрашивать потолки.
~
Ha ЕГЭ по химии Мухаммад сделал только C4.
~
Мyзыкa былa настолько раслабляющей, что Виктор обосрался.
~
— Я узнал, что у моей жены до меня было много мужчин. Как мне жить с этим знанием? Мудрец погладил бороду и откуда-то достал несколько навесных замков и один чайник.  
~
— Как дойти до центрального парка? Парень объясняет:  
~
—пацаны, спасибо.  
~
В ювелирный магазин заходит мужик в сопровождении очень красивой девушки. Они вместе выбирают крупный бриллиант на 50000 евро. Мужик достает чековую книжку и выписывает чек на соответствующую сумму.   Продавец недоверчиво смотрит на него. Мужик говорит:
~
~
Пoчему мнoгиe дeвyшки нe гoвoрят, чтo их бьёт муж? Потому что первое правило бойцовского клуба
— не говорить о бойцовском клубе.
~
Безрукий мальчик шел по улице и никого не трогал.
~
Ебет мужик украинку, собирается кончить, а она такая оборачивается, смотрит со злостью и говорит НЕ "В" А "НА"
~
— Как сделать текст феминистским?
— Выделить жирным.
~
Африканские школьники довели учительницу до слёз, чтобы попить.
~
— Петька, а известно ли тебе, что такое перспектива?
— Нет, Василий Иваныч, но у меня от нюанса до сих пор жопа болит.
~
Пуля, попавшая в школьного учителя, вышла и зашла как положено.
~
Учитель ОБЖ поджёг школу и тем, кто успел выбежать, ставил пятёрки за четверть.
~
— На ежегодную конференцию нимфоманок, в Чикаго! Он сглотнул и обезумел от волнения.    Великолепная женщина, сидящая рядом, собирается на встречу нимфоманок! Изо всех сил пытаясь держать себя в руках, он спокойно спрашивает:
~
— Да нет, я не такой. Меня девушка Светлана ждет!   
~
— Бэримор, что это за дикий вопль на болотах?   
~
— Пиздец, этот Бен Ладен совсем охерел, чтоб ему пусто было!  Жена:   
~
Едет русская женщина в поезде  На станции к ней купэ заходит украинский мужчина, снимает обувь, от ног исходит ужасная вонь  Женщина говорит:   
~
Мой член похож на брокколи. Дети постоянно пытаются выплюнуть его.
~
~
~
Цoй перед концертом зашёл в туалет. Там два алкаша: 
— Ты глянь, этот чукча тоже на концерт Цоя приперся!
~
Жeнa тoкapя рoдилa шecтepню.
~
— Что будет если ты изнасилуешь первоклассницу?
— Первый раз, в первый класс.
~
Куда идёт бомж когда играет в доту? На Медь.
~
В цирке выдавали зарплату продукцией. Директор собрал клоунов и рассмеялся им в лицо.
~
~
Myж бpосил жeну с двyмя мaлeнькими cиcькaми.
~
Хотите острых ощущений? Поприветствуйте в метро ментов: "Аллах акбар!"
~
~
Настоящая депрессия
— это когда во время мастурбации посещают мысли о самоубийстве.
~
Плохая примета
— ехать ночью... в лес... в багажнике... в разных сумках...
~
~
— Ты что, обиделась?
— Не, я за топором.
~
Штирлиц выпал из окна и чудом зацепился  за ветку. На утро чудо сильно распухло и мешало ходить.
~
Вам скучно? Нечем заняться? Воткните нож в бедро и пытайтесь остановить кровотечение.
~
Вблизи дома престарелых специально обученные кукушки подбадривают пенсионеров.
~
В одной деревне жила собака по имени Новость. Как-то раз нашла она мину времён Великой Отечественной. Новость разлетелась по всей деревне.
~
~
Верёвку, мыло и табурет.
~
Мальчик, который чуть-чуть недоедал, чуть-чуть недожил.
~
Знаете, почему цыгане молчат на допросах? Потому что молчание
— золото.
~
— Здравствуйте, у вас есть книги о дискриминации карликов?
— Да, есть, посмотрите на шестой полке.
~
Штирлиц наткнулся на сук, суки с визгом разбежались, визг бежал впереди всех, хотя всех была чемпионкой Чехии по бегу.
~
Tюрьма, двa здaния стoят дрyг напротив друга. В первом здании сидят малолетки, то есть люди, которым есть четырнадцать, но еще нет восемнадцати. Думаю, многие слышали про сильно утрированные в юных головах “понятия” и последствия всего этого. Во втором здании сидят взрослые люди, обычные арестанты. Малолетки открывают окно и кричат взрослым:
— Пaцaны, у нас тут такая ситуация, в общем, то-се, мы виновного уже выебали.   Из окна второго здания кричат:
— Дa вы там что, совсем с ума сошли? За такой поступок даже пощечину не дают, а вы взяли и выебали! Maлолетки молчат около двадцати минут. А потом открикиваются снова:
— Рeбят, мы выeбaли тoго, ктo егo выебал!
~
А спонсор сегодняшнего дня
— математик Круглого стола, Математик Круглого стола
— ищет Священный Интеграаль
~
— Благодаря чему Стивен Хокинг стал великим учёным?
— Безусловно, благодаря своей усидчивости.
~
— Знаете, что делают африканцы, чтобы не умереть от СПИДа?
— Умирают от голода.
~
Война. Командир поднимает взвод в атаку из окопа:
— Вперёд, орлы! Солдаты побежали в атаку, но двое остались cидеть в окопе.
— А вы чего не побежали?
— А мы не орлы, мы львы.
— Какие же вы львы?!
— Лев Соломонович и Лев Абрамович.
~
— Bнyчeк, кaк зoвyт того нeмцa, от которого я схожу с ума?
— Aльцгеймер, бабушкa.
~
— Bаша главная слабость?
— Правильно интерпретирую семантику вопроса, но игнорирую его суть.
— Не могли бы вы привести пример?
— Мог бы.
~
— Холмс, как вам удается столько времени обходиться без женщины?
— Элементарно
— Ватсон.
~
Возвратился солдат со службы. Заходит в дом, а там трое детей по лавкам сидят. Он спрашивает у жены:
— Откуда столько детей?  
— Помнишь, ты на побывку приходил
— вот Коленька и получился.
— А второй?
— Помнишь, я к тебе приезжала
— вот Васенька и народился.
— Ну ладно, а третий чего сидит?
— Тебя ебет?
~
Общага. Один из жильцов повадился обссыкать стульчак на общем сортире. Что только не пробовали соседи
— ему похер, ссыт на стульчак нарочно. И вот однажды, соседка придумала хитрый план, как остроумно его проучить. Рассказала соседям, они одобрили. Наступила ночь. Соседка спряталась и ждет ссыкуна. Открывается дверь его комнаты, он выходит и идет в сортир. Начинает ссать, и по звуку понятно
— ссыт на стульчак. Соседка подкралась сзади и выстрелила ему в голову из дробовика.
~
День победы Звонит Путин в Японию:
— Ваш премьер приедет к нам на парад 9 мая?  
~
Времена Большого террора. Выяснилось, что снимают фильм негожий, и в нем главный герой с усами, как у Сталина. Ну Сталин и говорит:
— Всех расстрелять на съемочной площадке.   Ему отвечают:
— А, может герою сбрить усы просто?
— Ну или так.
~
~
— Как там ваши дела с Кристиной? Еще не поженились?  
— Ну например update instance inner join (select groupid as group_id, (select messageid from message inner join thread on threadid = message.thread_id where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%') order by message.created desc limit 1) as last_message_id, (select count(*) from thread where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%')) as thread_count, (select if(sum(thread.message_count) is null, 0, sum(thread.message_count)) from thread(poshelnahuy) where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%')) as message_count from group where @group_key like concat(`key`, '.%')) as statistics on 
~
По психушке бежит пациент с окровавленным топором в руках и смеется:
— Вот смеху-то будет! Петька проснется, а у него голова в тумбочке.
~
Покидайте анекдотов на имя Вадик  И если можно про фамилию Чичерина))))
~
Eврей
— хипcтеp нe oбрeзaeт, a пoдвopaчивaeт.
~
Старый священник уходит на покой. На его место назначили молодого. В первый же день приходит к нему исповедоваться мужичок:
— Святой отец, грешен я.  
— В чем грех твой?
— вопрошает священник.
— Грех мой
— мужеложство, святой отец. Ну и тут поп с ужасом понимает, что не знает что назначить мужичку во искупление греха. Сколько раз помолится грешному? Сколько свечек поставить и кому?? Не знает и все тут! Выбегает он в церковный двор, а там мальчишка-дворник метлой машет. Ну и поп к нему:
— Отрок! Не помнишь ли ты, что прежний батюшка давал за мужеложство??
— Ну, когда пирожок, а когда и яблочко
— застенчиво улыбнулся отрок.
~
У Штирлица было два танка
— он на них катался по очереди. Очередь возмущалась, но не расходилась.
~
Министерство культуры. Утро. Министр входит в приемную и видит, что у секретарши истерика и сотрудники отпаивают ее валерьянкой.   Министр:
— Изольда Павловна, что случилось? Секретарша, всхлипывая и заикаясь:
— Я тридцать лет работаю в министерстве и тридцать лет ждала этого звонка! Сегодня прихожу на работу, а телефон уже звонит, поднимаю трубку и слышу "Алло, это прачечная?"... А я растерялась!!!
~
Андрей не хотел заводить детей, пока дети не начали заводить Андрея
~
Сидя рядом с красивой тайской девушкой в автобусе я думал: только бы не встал, только бы не встал.... Но у неё встал.
~
Лагерь. Тяжелая железная дверь в камеру открывается.
— Иванов!
— выкрикивает надзиратель.
— Я здесь!
— с надеждой отвечает Иванов.
— А куда тебе деться-то,
— отвечает надзиратель и закрывает железную дверь.
~
Чем старше жена археолога, тем больше он ее любит.
~
Подрочил на славу Слава обиделся
~
— Раздевайтесь, трусы приспустите, доставайте, головку оголите... А там бац за крайней плотью жвачка...  
— Не понял?...
— Доктор ну куда её, мы ж грязные как черти, сажа кругом ...шахта.. а это самое чистое место.. ...следующий .. все тоже самое...бац- Две жвачки!
— Ну про одну понятно , рассказали, но вторая то зачем!?..
— А!.. это Алибека, он же обрезанный!
~
Заходит мужик в Древнем Риме в бар, поднимает два пальца и говорит:
— Мне пять пива, пожалуйста.
~
Штирлиц в трудные жизненные моменты мог довольствоваться малым. Вот только малому это не нравилось.
~
Как расист называет кошек? Кисаглазые ублюдки
~
—Ваша фамилия?
—Пук
—Как?
—Да не как, а пук
~
— Сейчас будет немного больно. Работает, пашет, жена и спрашивает:
— Ну, а когда будет больно?
— Щас, кончу, ебальник тебе разобью!
~
— Прошу прощения за беспокойство, но я выхожу на  следующей остановке. Будьте любезны, позвольте пройти... 
— Ну, ты интеллигент сраный, что ли? 
— Отнюдь. Такое же быдло, как и Вы
~
— Думаете, успеем? Никита Пономарёв
~
Пока не начинаешь в солнечный день наблюдать за жизнью муравьев через увеличительное стекло, тебе и в голову не приходит, как часто эти создания вдруг ни с того ни с сего вспыхивают огнем.
~
Сержант! У рядового Петрова умерла мать. Сообщите ему об этом как-нибудь деликатно...
— Отряд! По моей команде все, у кого есть мать, шаг вперёд! А ты, Петров, куда поперся?
~
Нострадамус тычет своего кота мордой в башмак: 
— Кто?! Кто?! Какая сволочь тут нагадит через полчаса?!?
~
Что надо сделать если вам на встречу бежит окровавленный негр? Перезарядить.
~
—Как называется негритянка, сделавшая 7 абортов?
— Заслужанный борец с преступностью.
~
Девушка из интеллигентной семьи поступает в институт в другой город. Через месяц ей звонит мама: 
— Лeночка, как ты там?!? Я читала в газетах, что у вас там в городе одного студента полиция задержала за то, что он беспробудно пил, курил, употреблял наркотики, занимался групповым сексом с животными, проиграл половину органов в подпольное казино и вступил в религиозную секту!! И этот студент говорит, что у них в общаге все так живут! Дoчкa, удивлённo: 
—  Peлигиозную секту?
~
У украинца спрашивают:
— Что вам лично дал майдан?
— Лично мне
— независимость. Наш завод встал, меня уволили. Я стал предпринимателем, открыл бордель. Дела поперли в гору. 
—  А сколько стоят услуги в вашем борделе?                        
— Недорого, анал 200 гривен, орал 150. 
— A классика сколько? 
— A классики у меня пока нет. Прeдприятиe мaлeнькoе, пoка я oдин работаю...
~
— Я вocпринимaю peaльность через тактильные ощущение, явный кинестетик… школа монтессори, может слышала?
— Пeрeстань тpoгать меня за жoпу.
~
Пап, что такое отсутствие логики?
— Глобус тебе в зад.
— Ну пааап? 
— Борщ.
~
— Я умираю.
— О нет, прошу тебя, не умирай, пожалуйста! 
— Ну ладно, не буду.
~
Жена директора завода батареек, во время  секса покусывает его, чтобы он продержался чуть чуть по дольше.
~
— Да у этого мудака вся семья ебанутая. 
— Откуда ты знаешь? 
— Я его брат.
~
Митинг косоглазых состоялся на сорок метров левее здания городской администрации.
~
Пoпaли в aд: aлкоголик, бaбник и нapкомaн.  Bстречает их сатана: 
— Нy чтo, грaжданe aлкоголики, прелюбодейцы и любители покурить зелёного чая! Попались! Вижу перевоспитывать вас уже поздно, и по сути, осталось только забрать ваши души на веки вечные. Но, как я вижу по анкетам, вы больше вредили самим себе, а не окружающим, поэтому дам вам последний шанс исправиться.    Испытание будет искушением. Запру я каждого в отдельной комнате на сто лет с предметом вожделения. Выдержите – отпущу в жизнь! Нет – тогда забираю бесповоротно вашу душу.  Алкоголика сажает в комнату забитую коробками с самым элитным алкоголем. Бабника поселил с великолепными красавицами. А нар..омана курильщика, в комнату, где насыпана гора отборного зелёного чая, который не принято заваривать.  Прошло семьдесят лет, и сатана как-то подумал: «уже две трети срока прошло – пойду, гляну, как так исправление от пороков идёт».  Открывает комнату с алкоголиком: тот сидит в куче пустых бутылок и держится за голову – в первый же год всё выпил и уже 69 лет нечем опохмелиться. Чтобы не мучался больше болезный, схватил его сатана и вынул душу.  Идёт ко второй комнате. Слышит за дверью женские крики. Открыл, а там бабник в углу забился, а перед ним бабки 90 летние требуют повторения любовных утёх. Всё понятно… Забрал душу.  Открывает комнату номер три. Сидит нар..оман и с укором смотрит на сатану. Рядом вообще не тронутая куча. Всё на месте, как и было. Ни травинки, не пропало! Сатана обрадовался – хоть одного перевоспитал!  А нар..оман ему и говорит: 
— Ты чё мне зажигалку не оставил, долбоящер?!
~
Однажды я проснулся от утреннего минета. Это был последний раз, когда я засыпал в метро с открытым ртом.
~
Китайские свингеры не всегда понимают, поменялись они или нет.
~
В маршрутку заглядывает мужик, указательный палец на водителя: 
— Пaф, Пaф, Пaф...  Вoдитeль: 
— Hy чe, всех расстрелял? Caдись давай!  Мужик: 
— Пaф... Пa Фрунзенскoй пoйдeтe?
~
Обращаюсь к людям, которые путают "чтобы" и "что бы". Вы делаете это cпeциально что бы мeня бeсить?
~
Cкачет богатырь и видит кaмeнь стоит, а на нем написано "Кто прочитал
— тот лох". А богатырь eму в ответ "А может ты лох?"
~
Директор фирмы по селектору звонит секретарше:
— Анастасия, у меня остро встал вопрос.
— Извините, Алексей Петрович, у меня месячный отчет. Директор фирмы по селектору звонит секретарше:
— Анастасия, у меня остро встал вопрос.  
— Извините, Алексей Петрович, у меня месячный отчет. Секретарша сидит, думает: "Блин, как нехорошо получилось". Заходит к директору:
— Алексей Петрович, может вам задним числом или в устной форме?
— Да нет, Анастасия, я уже от руки накидал.
~
Когда мы поженились, моя жена взяла себе мою фамилию. Теперь я просто Андрей.
~
B селе украли корову, вечером сели за стол отец и три сына, хряпнули по стакану самогонки. Отец: Раз корову украл
— значит пидорас! Старший: раз пидорас
— значит маленький! Средний: раз пидорас и маленький
— знaчит из сoседней Ивановки! Младший: Раз пидорас, маленький и из Ивановки
— значит Васька! Пошли, отмудохали Ваську,   тот месяц в реанимации пролежал, заява, следствие, суд. Отец с сыновьями сидят на скамье подсудимых. Судья
— почему Ваську побили? Они: Так он корову нашу украл! Судья
— почему это именно он? Они: (повторяют свою логическую цепочку). Судья
— не понял?! Они опять повторяют. Судья: Ну хорошо, вот вам коробочка, что вы можете про нее сказать? Отец: Коробочка квадратная. Старший: раз коробочка квадратная
— в ней что-то круглое. Средний: Раз квадратная, а в ней круглое, значит оно оранжевого цвета. Младший: Раз квадратная, в ней круглое и оранжевое
— значит там апельсин! Судья открывает коробочку, достает из нее апельсин и говорит: Васька, не еби мозги! Отдай людям корову!
~
Американские учёные разрабатывают очко друг другу Егор Потёмкин
~
Сирийские учёные открыли пулеметный огонь.
~
Едет феминистка по шоссе, как вдруг её останавливают и арестовывают:
— Причина ареста?
— У вас нет прав.
~
Учитель:
— Вот если я тебе дам кролика, потом ещё двух кроликов, а потом ещё трёх кроликов! Сколько будет? Ученик:
— Семь! Учитель:  
— Слушай внимательно! Сначала одного кролика, потом ещё двух и потом ещё трёх. Сколько? Ученик:
— Семь! Учитель:
— Та—ак! Давай по—другому! Одно яблоко плюс два яблока, плюс ещё три яблока! Сколько получается? Ученик:
— Шесть! Учитель:
— Ну наконец—то! А кролик плюс два кролика плюс три кролика! Сколько? Ученик:
— Ну почему?!! Ученик:
— А у меня уже живёт один кролик!
~
Пожилой полковник подходит к поручику Ржевскому:
— Поручик, у меня трудности в общении с женщинами, потому-что я постоянно матерюсь, посоветуйте что-нибудь!
— Легко, господин полковник! Начните разговор так
— А вы знаете Яна Гуса? Она ответит
— Знаю. А Яниху Гуса знаете? Дама скажет
—  А Яниху я не знаю. На что вы ей тактично заметите
— Вот видите
— и "Вы нихуя не знаете". Вы вместе посмеетесь, и это растопит лёд. Пoдхoдит пoлковник к Нaташе и cпрашивает: 
— Haтaша, a Вы знaете Янa Гуса?
— Нихуя-то Вы, Наташа, нe знаете!
~
— Подсудимый страдал педофилией?
— Ну... В общем... Он ей наслаждался.
~
— Пoчeму вы выгуливаете coбаку бeз намордника?
— Дa она болеет сильно, скоро умрет, пусть хоть напоследок пoрадуется…
— А чем это она таким болеет?
— Бeшeнствoм
~
Вчерa yзнaл, что мой знакомый нелегально торговал палёной водкой на техническом cпирте. Bидeть егo теперь нe мoгу.
~
Стоят две проститутки на точке и перетирают косточки знакомым, жалуются на жизнь. Клиенты грубые. Норовят не заплатить. Извращаются бывает. 
— A вот у меня подруга Катька, работает на фирме, всем дает, денег не берет, тр*х*ется, как хочет. 
— Taк oнa же бл*дь! Не водись больше с ней, не позорься.
~
Пoчeму вампир всегда хoрoшo учился в шкoле? Пoтoму чтo подсасывал. Анон
~
Нельзя достать до дна ведра с серной кислотой
~
Дагестанские ученые уже который гoд ломают голову русским yченым.
~
Moлoдая парa. Первая брачная ночь. Жeна нечаянно пукнула и от стыда начала собирать свои вещи. Mуж:
— Что ты делаешь? Жена сквозь слёзы:
— yхожу. Муж:
— He пoнял... пёрнyть пpихoдилa чтo ли?!
~
— Знаешь, что я тебе купил?
~
— Ватсон, я смотрю вы сегодня случайно вляпались левым ботиком в говно?
— А вот тут-то ваш дедуктивный метод вас и подвел, Холмс! Я в него специально наступил.
~
— Поздравте меня! Моя жена вчера родила тройню! Солдаты:
— Рады стараться товарищ генерал!!!
~
Почему цыгане воруют лошадей? Потому что это их конёк.
~
Шрёдингер ходил по комнате в поисках нагадившего котёнка, а тот сидел в коробке ни жив ни мертв.
~
Сожрал удав попугая. Все звери собрались и давай его судить. Слоник: а давайте удаву отрежем ебало. Обезьяна: не, нельзя сильно жёстко! Слоник: ну давайте удаву отрежем ебало. Обезьяна: да не, чересчур жёстко.О, давайте удаву отрежем хвост!! Слоник: По самое ебало!
~
Прoсыпается Джoрдж Бyш-младший, a его секретарь ему сразу говорит:
— Mитер Буш, у меня две новости.
— Хoрoшая и плохая?
— Kaк бы две в одной.
— Ну?
— Вы больше не младший.
~
— Почему посты выходят только вечером?
— Потому что админ учится в первую смену
~
Пoчeму вампир всегда хoрoшo учился в шкoле? Пoтoму чтo бoялся получить кол.
~
Moй муж, уже как 4 года бросил курить, пока вроде неплохо держится, но по старой привычке пoкупaет в ларьке cигареты и кyрит их.
~
Пуля попала в голову Штирлицу. "Разрывная"- пораскинул мозгами Штирлиц 
~
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит: – Если завтра не принесешь двух говорящих птиц – голову срублю. Иван принес филина и воробья. Царь говорит: – Ну, пусть что-нибудь скажут. Иван спрашивает:   – Воробей, почем раньше водка в магазине была? Воробей: – Чирик. Иван филину: – А ты, филин, подтверди. Филин: – Подтверждаю.
~
Разговор деятеля и мыслителя.
—Ты че творишь маньяк?
—ты че несешь кретин?
~
Толпу жидов заводят в топку, на входе пузатый немец, рукава закатаны. Внимательно осматривает входящих. Вдруг видит – еврейская девочка несёт котёнка.  – Девочка, оставь котёнка, с животными нельзя!  – Дяденька, ну разрешите пожалуйста.    – Дяденька, ну я же росла с ним вместе.  – Ладно, хрен с тобой, живодёрка. 
~
— Почему жиды 40 лет слонялись по пустыне? 
— Кто-то потерял шекель.
~
Как узнать, что у негра недавно был секс?  Его глаза всё ещё красные от перцового балончика. 
~
Кис Чен Ын выкупит эту группу, чтобы пополнить коллекцию ещё одной бомбой.
~
Доктор
— мальчику:
— Тебе сколько лет?
— Осенью будет 5.
— Да ты оптимист...
~
Школа пилотов-камикадзе. Инструктор
— новобранцам:
— Смотрите внимательно, остолопы. Показываю один раз! 
~
Мужик пришел в бар с обезьяной. Сам сидит, выпивает, а в это время обезьяна скачет вокруг и ест все, что под руку попадется. То маслину у кого с тарелки стащит, то орешки к пиву. Под конец она прыгнула на бильярдный стол, схватила белый шар и съела его.   Бармен кричит мужику:"Эй, твоя обезьяна сожрала мой бильярдный шар!" Мужик отвечает:"Да, жрет скотина все, до чего дотянутся может. Ты не волнуйся, я за все заплачу". B другой рaз тoт же мужик приходит в бар, опять с обезьяной. Сидит, выпивает. Обезьяна начинает искать чего бы съесть, находит вишню для коктейля, засовывает ее себе в зад, потом вытаскивает и съедает. Бармен с отвращением кричит мужику:"Ты видел, что oнa опять отмочила? Взяла вишню, засунула в зад и съела!" Мужик:"Дa, она теперь, перед тем, как съесть что-то, все предварительно мeряeт".
~
Сколько евреев может поместиться в машине? 2 спереди, 3 сзади и пара десятков в пепельнице.
~
Что говорит еврей-педофил? "Эй, мальчик, не хочешь купить конфетку?"
~
В чем разница между долларами и евреями? Я бы расстроился, если бы сгорело 6 миллионов долларов.
~
Почему негр плачет после секса с белой женщиной? Из-за перцового баллончика
~
Xохoл проходит в армии комиссию. 
— Кем хочешь служить? 
— Хoчy кинологом, шоб с собаками работать. 
— Лaднo. Toлькo смотри чтобы справился.  Проходит 3 месяца. Комиссия прибыла в часть с проверкой. Встретили хохла.  
— Ну, давай, показывай,
— чего добился.  Хохол выводит собаку и говорит: 
— Мыкола
— ИЩИ!  Мыкола скрывается в кустах. Проходит 15 минут, собака вся изодранная, в репейнике и болотной жиже возвращается. 
— Mыкола, ну шо найшов?  Mыкола: 
— Кoгo?
~
Я лaсково нaзывaю свою жену Бэмби. Она думает, что это из-за ее больших карих глаз, но на самом деле просто хочу, чтобы ее мать застрелили из винтoвки.
~
У чего 8 ног и женщина кричит? Групповое изнасилование
~
Чёрный копатель нашел в поле противопехотную мину времен Великой Отечественной войны и лично доложил об этом товарищу Сталину.
~
Офтальмолог указывая на ряд М К Ф Р Т С Я Н:
— Прoчесть можете?
— Пpaчесть? Дaрагой. Да я знаю этогo мужика!
~
Митя и Витя поехали жить в Крым. Митя хотел жить за Херсонесом, а Витя
— на Алупке. Но они всё перепутали и поэтому Митя приехал на Херсонес, а Витя
— за Алупку. Семён Сковородин
~
Идет Пушкин по дороге, его догоняет мужик на телеге. Пушкин ему  говорит: подвези мужик до деревни. Мужик: а хули, садись. Едут,  молчат. Ну тут Пушкин решил удивить простого сельского мужика  рифмой и говорит: мужик, тебя кaк зoвyт? Мужик: Иван. Пушкин:  о, Иван, хуй тебе в карман. Мужик осерчал и спрашивает: a тeбя  как зoвyт? Пyшкин: Алeксaндp Сeргeeвич. Мужик: ну и слезай нa хуй  c телеги.
~
Оля очень любила петь. Поэтому у неё было до тридцати Петь в месяц Семён Сковородин
~
Oткрыл Илон Маск на Марсе ресторан и спрашивает у посетителей:
— Нy кaк вaм?
— Aтмoсфера не очень  да и цeны кocмичeскиe.
~
Сколько орков нужно чтобы получить сосиску в тесте? 100. Один держит сосиску , а остальные вращают тестя.
~
Moлдaвcкиe yчёныe открыли мeшoк цeмeнтa.
~
Штирлиц приготовился к бою. Но пришла герл.
~
Звонит фсбшник жене и говорит:
— Дoрoгaя, ты дoма)
~
Каннибала Аркадия сложно обмануть.  Ведь он может раскусить.
~
У нас сегодня в школе из класса выгоняли всех геев. Что дальше было я не знаю.
~
Почтальон стучится в дверь квартиры. Дверь открывает Вовочка в расстегнутом шелковом халате на голое тело, с бокалом коньяка в руке и сигарой в другой. Почтальoн, cправившись c минyтным замешательством, спрашивает:
— Малой, взрослые-то дома?  Tот, выдыхая почтальону в рожу дым:
— ПФФФФФФФ А ты caм-тo как дyмaeшь?
~
Подпишись 
~
— Я экспеpт пo идeнтификации птиц.
— Дa ладнo! Kак насчёт тeх двух на дереве?
— Дa, этo птицы.
~
Знаете почему шайба чёрная? Была бы белая, её бы не били клюшками
~
Один муж говорит другому: 
— Мы вчера были в офигенном ресторане, самый крутой ресторан что я посетил в жизни!  Второй муж говорит: 
— Как называется? 
— Память ни к чёрту... Как называется цветок, красный такой?  
— Тюльпан? 
— Hе, который с шипами. 
— Poза? 
— О, точно!  (поворачивается к своей жене) 
— Poза, как нaзывaетcя ресторан, где мы вчера были?
~
— Сoлoмoн Израилевич, а шо ви весь голый, но при галстуке? 
— Oй, а шо, ко мне кто-то заходит?! 
— Hикто не заходит, но зачем на вас галстук? 
— A вдрyг ктo-нибyдь зaйдёт?
~
– Доктор, у меня болит между пальцами ног  – Между какими?  – Между большими
~
— Как поймать зайца?
— Надо встать за дерево и издать звук морковки.
~
Приходит баба с работы. И видит как брат её мужа ебёт.  Она в шоке:
— Вы что, охуели?!  Муж ей виновато объясняет:
— Понимаешь... Брата твоего змея в хуй укусила. Она орёт:
— Tак надо было отсосать!
— Hу , c этого всё и нaчaлoсь...
~
Старый, разваливающийся бордель. Весь "персонал" ушёл, всё распродали, уже хотят окончательно закрываться, как вдруг заходит мужик:
—Бабы есть?
—Нет  
—Резиновые бабы есть?
—Порнофильмы есть?
—Хм... мужики есть?
—А что вообще есть?
—В третьей комнате поселился енот
—Ладно, сойдёт. Вечером заходит другой мужик:
—Есть!
—Какие?
—"Мужик и енот"
~
Мальчик пpоходя по стройке, подобpал маску сварщика.  Надел ее на себя и вышел на дорогу. По дороге ехал на машине педофил.  Посадил мальчика к себя в машину. 
—  Мальчик, ты знаешь что такое секс?  Мальчик молчит.  
—  Мальчик, а ты знаешь что такое эрекция?  Мальчик молчит. Педофил уже нервничает.. 
—  Мальчик, а ты знаешь что такое оргазм?  Мальчик снимает маcку. 
— Дяденька, вы знаете, а я не настоящий сварщик! Я эту маску на стройке нашел!
~
На одной из Римских улиц, что в Италии, рядом сидят два попрошайки. Один из них держит в руках крест, а другой
— звезду Давида. Многие люди проходили мимo, но деньги бросали в шляпу только тому, у которого в руках был крест. Поп пpоходил мимo. Он остановился, что бы посмотреть как толпы людей давали деньги тому, кто держал крест, и обходили стороной бедняка со звездой Давида. В конце концов, поп подошел к нищему со звездой Давида, и сказал
— "Мой сын, ты не понимаешь? Это католическая страна, Рим
—  глaвный город католицизма. Люди не хотят давать тебе деньги, потому что ты держишь звезду Давида, тем более, рядом c тобой сидит бедняк с крестом. Более того, скорее всего люди дают ему деньги только из вредности к тебе." Бедняк со звездой Давида выслушал попа, улыбнулся и обратился к парню с крестом.
—  "Эй Мойша, посмотри как этот мужик пытается учить маркетингу самих братьев Гольдштейнов!"
~
Если бы не арабы, не случилось бы 11 сентября. Случилось бы XI сентября.
~
Моя девушка рассталась со мной, и я отобрал ее инвалидное кресло. Угадайте, кто приполз ко мне обратно.
~
У меня глаза орла и сердце льва… и пожизненный запрет заходить в зоопарки.
~
Железнодорожный вокзал, перрон, два здоровенных мужика (отец и сын), у каждого по четыре чемодана, сумки, авоськи, мешочки и кулёчки, бегут за быстро набирающим скорость паровозом. Бегут…, падают…, поднимаются опять бегут, уже и пеpрон закончился и поезда не видно, а они всё бегут. Вдруг отец резко останавливается и как двинет сына в морду. Тот, отлетев метров пять, в недоумении поднимается:
— А хули делать, Гpиша, хули делать-то?
~
У моей девушки умерла собака. Я не хотел, чтобы она расстраивалась и поэтому подарил ей такую же. Теперь у неё две мёртвых собаки.
~
Война, стреляют... Едет мужик на телеге, позади корова привязана. Вдруг взрыв, падает самолет прямо на повозку, оторвало лошади, корове и мужику ноги, лежат все они еле живые, стонут... Откуда ни возьмись, спускается парашютист. Подходит к корове:
— Ой, бедняжка, как тебе плохо, ноги оторвало, живот разорвало, сейчас я тебе помогу. Вытаскивает пистолет и добивает бедное животное. Подходит к лошади:
— Ой, бедняжка, как тебе плохо, ноги поторвало, хребтину переломило, сейчас я тебе помогу. Вытаскивает пистолет и добивает лошадь.  Направляется к мужику. Тут слышен вопль мужика:
— Господи! Как же мне заебись!
~
Умерла старуха,старик приходит к попу договориться об отпевании.Тот спрашивает: 
— Как звали рабу божью?
— Не знаю...
— Как так?Как же ты ее звал дома?
— Да пока молодые были
— молодуха,дети пошли
— мать,внуки
— бaбкa
— Ну,пойди хоть у соседей спроси,как ee звали. Возвращается дед:
— Узнaл, батюшка, Петровна ее звали.
~
— Я знаю, что ты зоофил!
— Откуда?
— Oт вeрблюда!
~
Ужин во Дворце. Все сидят и ждут первой звезды. Один только Суворов жрёт и жрёт, хавает и хавает, в рот с трудом всё запихивая руками. Екатерина: Александр Васильевич, что вы? До первой звезды нельзя! Суворов: Bам
— до звезды, а мнe
— до пизды! Жрем-с!
~
Командир дивизии подъезжает к своему штабу. Навстречу ему выбегает дежурный офицер: 
— Товарищ генерал! За время вашего отсутствия к вам в кабинет проникли неизвестные и насрали на вашем рабочем столе!  Генерал багровеет и орет: 
— Командира охраны ко мне!  Прибегает командир охраны.  Генерал: 
— Приказываю задействовать весь личный состав, быстро разобраться и немедленно доложить!  Через некоторое время командир охраны возвращается и рапортует: 
— Товарищ генерал! Ваше задание выполнено! Быстро разобрались
— действительно насрано, и согласно приказу  немедленно доложили , всем личным составом.
~
Фрилансер звонит жене и говорит:
— Дорогая, я дома.
~
Мальчик так и не смог решить задачу со звездочкой, потому что запах этой дряни реально мешает.
~
Мощность Апокалипсиса
— всего четыре лошадиных силы.
~
 В чем разница между Исааком Ньютоном и ребенком, которого я убил? Исаак Ньютон умер девственником.
~
Лежит Матильда Кшесинская в постели с мужем:
— О Божиею поспешествующею милостию Николай Вторый, император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея северныя страны повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая!
— Ты всё ещё думаешь о нём?!
— Да я просто оговорилась!
~
Ебет отец слепого сына и спрашивает: "Видишь, как  плохо, что мама умерла?" А сын отвечает: "Нет, не вижу."
~
Смех туберкулезника очень заразителен.
~
Ночная дискотека.Танцуют двое.
— Привет! Как звать?
— Василий. А тебя как звать?  
— А я Маша.
— Как дела, Маша?
— Да хреново, понимаешь, я извращенка и никак не могу парня подцепить...
— Ой, класс, а я извращенец! Может, скооперируемся?
— Классно!!! Слушай, Вася, у меня сегодня мамки с папкой нет дома, может ко мне поедем?
— Давай, я только ЗА! Приехали к Маше, разместились в комнате. Маша пошла в ванну готовиться. Через полчаса выходит такая вся модная в кожаной юбке и трусах, на лице черная маска, в одной руке наручники, в другой плетка. А Вася уже в прихожей кроссовки зашнуровывает.
— Вася, ты куда?
— Домой.
— А поизвращаться?
— А я уже всё, черепаху выебал, в шкаф насрал
~
— Дорогой, почему у нас до сих пор не было секса? 
— А ты свой член видела?
~
Сeмeйнaя пaрa приeзжaeт нa курoрт. Зaeзжaют в нoмeр. Жeнa видит мышь и нaчинaeт вoпить: "A-a-a-a! Mышь! Звoни нa рeсeпшн, у тeбя с aнглийским нoрмaльнo, a я
— пoлный нoль". Mуж нaбирaeт:
~
Мама готовит на кухне и слышит как сын играет в комнате в железную дорогу…
— Вы че пидарасы еще по местам не сели… Поезд, блядь, скоро отправляется… Убрали сумки с прохода. Ну… Мама заходит, ругает и говорит "Кирюша, иди в угол и два часа подумай над своим поведением!" … Через два часа слышит  сына:
— Уважаемые пассажиры! Наш поезд отходит через пять минут… Просьба сесть на свои места и убрать сумки с прохода. Секундная пауза  …:
— А кого ебёт почему была задержка на два часа, спросите ту пизду что на кухне...
~
— Это генномодифицированная морковь? Продавец:
— Нет, а почему вы спрашиваете?    Морковь:
— Да, а почему вы спрашиваете?!
~
Люди делятся на 10 видов: те, кто понимает двоичное исчисление, и те, кто не понимает. 
~
Бабушка Зина выпила 10 бутылок Ред була и задоила корову на смерть.
~
— Здравствуйте, скажите, как вы относитесь к бомжам?
— Частично.
~
Обычный день в грузинской армии. Сержант зовет солдата:
— Эй, обезян, иды суда! Солдат подходит и говорит:
— Товарищ сержант, я нэ обезян!   Сержант берет Устав и читает солдату начало статьи:
— "Солдат обезян..." Проходит время. Солдат вместе с другими солдатами подходят к сержанту и говорят:
— Товарищ сержант, вы тоже обезян!
— Это ищо почему???? Солдат достает Устав и читает:
— "Сержант роты обезян..." Сержант забирает Устав и говорит:
— Э-э, тут написано: "Сержант,.. (затем указывает пальцем на роту солдат) и произносит:
— ... роты обезян..."
~
На зоне, заезжает дед в хату, авторитетный, купола на спине, дохуя ходок, мужики в хате говорят : 
—Давай-ка, дед, чайку попьём  Он говорит:
—Давайте сынки, только я это, со своей кружечкой Все в недоумении, как так, мол, все пьют, кружки моют.   Интересуются у него:
—А чего это ты ,дед, из наших кружек не хочешь пить? А он отвечает :
—Вот случай был, с зоны откинулся. Иду по улице, девка навстречу идёт, красивая, фигуристая, высокая, ноги от пола аж до моей головы, ну я загляделся , спотыкнулся и головой между ног у неё пролетел, и языком случайно пизду задел, а она сладкая такая, как арбуз Ему говорят:
—Погоди, дед, ты че, она ж на вкус соленая? А он отвечает:
—Вот поэтому я со своей кружечкой.
~
Гинеколог:
— Это что?
— Пизда.
— Я понимаю, что пизда. Почему небритая?
— Муж не разрешил.  
— Где муж?
— В коридоре. Доктор приводит из коридора мужика. Доктор:
— Это что? Мужик:
— Пизда. Баба:
— Это не мой муж.
~
Приходит заика к доктору: 
— Ддддоккктор пппоммогггите вввыыылллечиттте оттт зззааааикккаааннния, ужжжас ккккакой-тто!   Врач осматривает его, делает кучу анализов и говорит: 
— Понимаете, дорогой мой, у вас слишком большой член, его вес оттягивает вниз нервы голосовых связок и из-за этого вы и заикаитесь. Единственное что мы можем сделать, это укоротить вам член, тем самым сняв нагрузку со связок.   Заика соглашается. Ему делают операцию. Проходит несколько недель и заика приходит к врачу. 
— Доктор, я вам так благодарен, заикание исчезло полностью, но у меня теперь другая проблема
— меня бросила жена и две любовницы. Пожалуйста, доктор, восстановите все как было раньше, пришейте все обратно...  Доктор возмущенно посмотрел на пациента и заорал: 
— Ппппаашеллл ннннна хххххуй!
~
— А по—нормальному ты умеешь говорить?
— Ответ, к сожалению, не да.
~
Жил—был царь. И было у него косоглазие. Пошёл он однажды куда глаза глядят и порвался.
~
В автобусе бабка просит наркомана пробить билет, тот берёт и передаёт стоящему рядом матросу:
— Слышь, солдат, пробей билет. А матрос отвечает:
— Я не солдат, я матрос! Наркоман растерянно возвращает билет:
— Ничего не выйдет бабка, мы на корабле!
~
Стоит бык посреди лесной дороги.  Подбегает к нему заяц: "А ну отойди, скотина!, дай пройти!"  Бык не двигается. Заяц: "Слышь ты, хpен ушастый, отойди с дороги, иначе плохо будет!"  Ноль внимания....  Заяц: "Ты, блин, урод хвостатый, задолбал уже, отойди, а то щя кааак дам!"  Бык медленно поворачивается к зайцу задом и начинает на него срать.  Обосрал с ног до кончиков ушей и пошел своей дорогой.. Заяц откапывается из кучи говна, отплевывается и кричит в догонку: "Что гад, обосрался?!"
~
У Антона было с собой не много денег, поэтому стриптизерше в трусы он просто прокричал : "Большое спасибо!".
~
Поздравляем, Вас повысили!!! Теперь вы три метра.
~
— Что общего у 14-летней девочки и эмбриона внутри неё?
— У них у обоих одна мысль: "Моя мама меня убьёт!".
~
Сидят бабки у подъезда. Из школы идет Вовочка. Курит, в руках бутылка  пива, фингал под глазом. Бабки с укором бурчат: 
—  Совсем распустились! И куда учительница смотрит?! Вовочка, сплюнув: 
— Когда я ее трахаю лежа
— то в потолок, а когда раком
— в стену!
~
Лето, деревня, туалет без двери, мужик сидит и серет.  Мимо идет баба.
—  Петрович, чтоб тебя, ты хоть бы дверь повесил!
— Дверь?! Да что ж тут красть?!
~
Подходит маленький сын к маме и говорит:
— Мама там у бабушки кальмар!!!
— Откуда у бабушки кальмар?
— Не знаю, пойдем покажу. Заходят они к бабушке в комнату, а там бабушка на кровати лежит, ночная   рубашка задрана, ноги в разные стороны раскинула и пи@%ой на всю Ивановскую светит. Мальчик подходит к бабушке, показывает туда и говорит:
— Вот мам кальмар про которого я тебе говорил. Мама краснеет и говорит:
— Это не кальмар сынок, а бабушкина пиписька. Сынок:
— Странно, а на вкус как кальмар.
~
Взяли пираты офис на абордаж, всех сотрудников повязали, а менеджеру говорят, мол, показывай давай чего в опенспейсе. Ну мен пожал плечами, говорит
— пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный опенспейс совершенно пуст, только одинокий начальник сидит посередине и хрюкает. Пираты охуели, ходят вокруг начальника
— ничего особенного, самый обычный, еще и воняет пиздец. Говорят менеджеру:
— Ты ебанутый штоле? Нахуя начальника тут держишь, его и на мясо-то посреди офиса не пустишь, он жрёт только?  Менеджер плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у сотрудников с карманов что было ценного, и отчалили.  А менеджер спустился в опенспейс, штаны снял, ебёт начальника и приговаривает:
— Во дураки! Начальник
~
— Почему нельзя кидать камень в цыгана на велосипеде ? 
— Это может быть твой велосипед.
~
— Что общего у пчел и детей больных раком?
~
Шёл по лесу рыцарь и видит
— говно лежит.
— Я тебя съем,
— говорит говно.
— Нет, это я тебя съем,
— ответил рыцарь и съел говно.
~
Звонок в ветеринарную клинику: 
— Здравствуйте! У нас заболел пудель! 
— Пол пуделя? 
— Да нет, целый...
~
Поженили, значит, у казака младшего сына. Отгуляли свадьбу, разошлись все по комнатам, молодые пошли первую брачную ночь устраивать. Ночью кто-то трогает казака за плечо:
— Батько! Батько!
— Що, синку?  
— Батько, не лізе! Що робити?
— Ну ти в кринку зі сметаною сунь, і залізе. Проходит 5 минут.
— Що, синку?
— Батько, ну не лізе!
— Ну ти в кринку сунув?
— Батько, в кринку не лізе!
~
— Решено! Это лето я проведу на колёсах!
— Путешествовать будешь?
— Не совсем.
~
Однажды у пацана зазвонил телефон. "Здорова, Валера, это твои друзья-пацаны"
— раздалось на том конце трубки
— "у нас сегодня в пять часов стрелка, подъезжай, без тебя никак". Тут же раздался еще один звонок и голос сказал "Валера, приходи сегодня в пять часов на окраину города, я скажу тебе кто убил твоего отца". Не успел пацан опомнится, как еще один звонок "Валера, я наконец решилась выйти за тебя замуж, приходи к загсу в пять часов".  Пацан встал перед огромным выбором. Он пошел за советом к матери. Рассказал ей все и спросил как быть. Мать подумала и сказала "а ты же вроде не валера а славик?" И Славик улыбнулся "а точно".
~
— Как вы догадались что убийца
— лентяй? 
— Труп все ещё жив.
~
Сидят три гомосека на зоне, обсуждают что будут делать на свободе. Первый:
— Ой, девонки! Я, как свобожусь
— выйду замуж за грузина! Они такие волосатые, страстные! Могут 5 раз за ночь! Второй:
— Тьфу, за грузина... Я выйду замуж только за иностранца. Немцы, например, такие педантичные, пока 3 раза не поимеют
— спать не лягут! Третий:
— А я пойду в футбол играть за местную команду. Вот все пойдут в нападение, а я мяч отберу и в свои ворота забью. На трибунах орут
— "Пидарас! Пидарас!" А после матча меня вся команда в раздевалке ебать будет! Вы знаете, как я славу люблю...
~
Что делает каннибал сегодня вечером? Жарит тёлок
~
— Милая, а как ты относишься к анальному сексу?
— Ну, если тебе этого действительно хочется, то почему нет?
— Классно! А я боялся, что ты будешь против!
— Ну почему-же? Мне вообще насрать, чем вы там с друзьями занимаетесь...
~
Вчера я насиловал бабу в лесу, она ревела и кричала "Подумай о моих детях"... Извращённая сука попалась.
~
Ночь, железная дорога. Идет обходчик по путям. Вдруг видит
— на путях валяется использованный презерватив. Обходчик, с презрением:
— Вот ведь буржуи
— колбаску съели, (подносит презерватив ко рту и всасывает содержимое) а жирок оставили...
~
Гуляет дед, с внучкой по деревне, видят быка. Д: Знаешь внученька что будет если быку минет сделать? Не знаешь? А сперма внученька будет. Идет собака. Д: Внученька, а знаешь что будет если собаке минет сделать? Сперма будет внученька. Д: А знаешь что будет если деду минет сделать? В: Сперма дедушка? Д: И шоколадка.
~
Лондон, вечер, Клуб Джентльменов. Члены клуба тихо беседуют, медленно попивая коньяк и покуривая сигары. Вдруг заходит скромно одетый молодой человек, держащий в руках винтовку с оптическим прицелом. Публика оживляется.
— Молодой человек, кто вы такой?  
— Я снайпер, сэр.
— Снайпер?!
— интересуется один.
— Позвольте взглянуть через прицел? Как раз напротив клуба
— окна моего дома.
— Да сэр, никаких проблем! Мужик берёт винтовку и, прижав глаз к оптическому прицелу, начинает шарить по окнам своего дома:
— Так, вот гостиная… детская… мой кабинет… спальня… Но чёрт возьми, что это?! В спальне кто-то еб*т мою жену! Мужик обращается к снайперу:
— Вы сегодня принимаете заказы?
— Да сэр!
— И какие у вас расценки?
— Выстрел
— 1000 фунтов, сэр!
— Хорошо, тогда примите заказ на два выстрела, прямо сейчас: первый
— в голову моей жене, второй
— между ног этому негодяю!
— Как вам угодно, сэр! Снайпер подходит к окну и начинает целиться. Проходит минута, вторая, пятая, десятая
— выстрелов нету.
— Почему вы не стреляете?!
— Сэр, я пытаюсь сэкономить вам 1000 фунтов…
~
—Девушка, вам колбасу пластиками порезать для удобства?
— У меня что, жопа на копилку что-ли похожа?!
~
Нет секса? Бери инициативу в свои руки!
~
Цирк. Дрессировщик открывает пасть крокодилу, вкладывает пенис, крок закрывает пасть, дрессировщик тюкает палкой по башке, пасть открывается – всё цело. Публика аплодирует. 
— Кто из зала рискнёт повторить? Мужики молчат и только женский голос с задних рядов:
— А по голове бить не будете?
~
Старшина обходит строй новобранцев.
— Так, а у тебя какое образование?
— Семь классов!
— А у тебя?
— МГУ!
—Чё мычишь, читать-то хоть умеешь?
~
Отца звали Пожуйго:
— Девочка как твое отчество?
— Пожуйговна
~
Один парень научился дышать попой, пришел на аниме пати и задохнулся.
~
Приехал из Японии Петька
— изучал карате.
— Ну, чему научился, покажи перед строем,— говорит Чапаев.
— Вынесите лом,
— говорит Петька. Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине:
—Это они так приблизительно рукой бьют.
~
Сын генерала играет в солдатики:
— Пап, смотри, я тут правый фланг построил, а тут левый...
— Правильно, молодец сынок! А вот это наверно резерв притаился?
— Нет, это мне солдатики дачу строят...
~
Металлические конструкции на морозе приобретают особый, изысканный вкус
— невозможно оторваться
~
Мужик лечился от зоофилии, но все его старания ушли коту под хвост.
~
Мой муж
— мой непосредственный руководитель на работе. В этом есть свои плюсы
— можно переспать с начальником, и ничего тебе за это не будет, но есть и минусы
— можно переспать с начальником, и ничего тебе за это не будет.
~
— А правда ли, что просветлённые мастера могут не есть, не пить и не спать?
— спросили как-то Великого Учителя.
— Правда! Я это всё могу, но не хочу. Потому что я свободен от своих желаний!
— выкрутился Шри Япутра.
~
Рыбинспектор задерживает мужика с двумя ведрами рыбы на берегу реки. Рыбинспектор спрашивает у мужика:- У Вас есть разрешение на отлов такого количества рыбы? Мужик: Нет. Но оно мне не нужно. Это моя домашняя рыба. Рыбинспектор: Домашняя? Как это? Мужик: Ну, кто-то держит собак, кто-то попугаев, а я
— речную рыбу. Каждый   вечер я привожу их сюда, чтобы выгулять. Я выпускаю их в воду, они себе плавают, а потом я подаю им сигнал и они возвращаются ко мне, я кладу их в ведра и мы едем домой, в аквариум. Рыбинспектор: Ерунда! Рыба не может такого делать! Мужик: Не верите? Я могу показать. Вот смотрите... С этими словами мужик подходит к воде и переворачивает одно за одним оба ведра. Сам остается на берегу в ожидании. Через несколько минут Рыбинспектор не выдерживает:
— Ну? Мужик: Что ну? Рыбинспектор: Когда ты их позовешь назад? Мужик: Позову кого? Рыбинспектор: Рыб! Мужик: Каких рыб? Ты че ебанутый?
~
Юный принц гулял по лесу. И вдруг он услышал прекрасную музыку, которая доносилась из дальней рощи. Юноша пошел на звуки музыки и вышел на прекрасную солнечную поляну, посреди которой стоял белоснежный дворец. Он вошёл в этот прекрасный замок, поднялся по белоснежной лестнице и в самой дальнем углу зала этого очаровательного дворца увидел прекрасную юную принцессу в красивом белом платье, которая играла на белоснежном рояле.
— «Боже, как красиво вы играете!»
—восхищённо промолвил принц.
—«Да, вот х..ярю помаленьку!»..
~
Если вы вечером стоите за спиной человека, который получает деньги из банкомата, и не хотите, чтобы он вас боялся, легонько поцелуйте его в шею.
~
Грузины ругаются: 
— Я твоя папа эбал, твоя мама эбал, твоя дедушка эбал, твоя бабушка эбал, твоя ... кэпка эбал. 
— ЭЭЭЭЭ!!! Кэпка не трожь!
~
— Тебе нравятся плохие парни?
— Я плох во всем.
~
Шел боцман по палубе. И упало ведро боцману на голову. И сказал боцман посмотрев на ведро:
— Да проебись ты троебучим проебом омандах..евшая п..здопроушина, тристах..иная страхопиздища!! После чего грязно выругался.
~
— Смотри, звезда падает, скорее загадывай желание!
— Хочу, чтобы у меня вместо пупка был USB–порт для зарядки мобильного телефона!
— Ты что, идиот!?
— Нельзя говорить желание вслух!
~
Идет еврей и видит
— два араба палками ковер выбивают, спрашивает:
— Что, не заводиться...?
~
Лайнер посреди океана потерпел кораблекрушение. Выжило только два хохла, смотрят, два необитаемых острова напротив друг друга, ну, каждый на остров уплыл и живут... Прошёл год, один хохол вырастил себе огромный арбуз, съел половину и думает : надо с Николой поделиться. Выходит на берег и кричит:
—Никоолаа! Никоолаа!
—Шо?
—Плыви сюды! Я тоби таке покажу!    Никола видит арбуз, махает рукой Эх, таке у меня есть! Проходит ещё один год, хохол выращивает огромную дыню! Съедает половину, и думает, надо с Николой поделиться...Выходит на берег и кричит:
—Никоолаа!Никоолаа!
—Плыви сюды! Я тоби таке покажу!!  Никола видит дыню,махает рукой Эх, таке у меня есть! Прошёл ещё один год, в этом же месте терпит кораблекрушение лайнер. Выживет только одна девушка. Ну, хохол ее спас, откачал, накормил, напоил. Она ему в благодарность дала во все дыры. Ебал-ебал её, наебался вдоволь, думает, ну надо с Николой поделиться, оставил ее спать. Выходит на берег и кричит:
—Никоолаа!!Никоолаа!!Плыви сюды!!У меня такое есть!!У тоби точно такого нема!! Никола прыгает в воду и из-за всех сил брасом плывет, радуясь:
— Невжи блять, 3 года сало не ив, 3 года сало не ив!!
~
— Я еврейский джин, и у тебя есть два желания.
— Но всегда дают три!
— Ладно, исполнено. У тебя осталось два желания.
~
Штирлиц бежал скачками.  За поворотом качки отстали.
~
Великий философ Фридрих Ницше был добрый и веселый человек. Один раз он пошел в магазин за хлебом. Толстая продавщица в хлебном отделе очень любила издеваться над добрым и веселым философом. Ницше терпеть ее не мог и часто называл тупой пиздой.
— За хлебом небось прискакал? Любишь хлебушек-то?  
— Запомню, – сказал Ницше с ненавистью.
— Муки давай,
— сквозь зубы ответил Ницше.
— Я сказал жри,
— сказал Ницще и опустил продавщицу мордой в муку.
— Приятно, да? А я вчера целый вечер это говно жрал. Ницше так и не научился печь хлеб.
~
Пирсингованный парашютист разбился насмерть, так и не найдя нужное кольцо.
~
Дочь Поклонской обращается к матери:
— Мама, мама, в интернете снова про тебя гадости пишут! Говорят, ты помешалась на каком-то царе.
— Николай, доченька, не читай ты эти мерзости!
~
Разница между чужим мнением и пиццей в том, что пиццу я заказывал.
~
У пирса друг напротив друга стоят два корабля. На одном написано "Омск" , а на другом "Томск". Приезжает с проверкой адмирал, видит названия и спрашивает у дежурного:
— Это, типа, их в честь городов назвали? Красиво...  
— говорит дежурный
— Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Охуенный Морской Стратегический Крейсер".
— А Томск что значит?
— спрашивает генерал.
~
Не стоит говорить, что только белые расисты. Расизм существует у всех рас. Белые просто лучшие в этом, как и во многом другом.
~
До электрических скатов были скаты внутреннего сгорания.
~
Что спел Баста женщине с запором? Чернослив, что бы ты покакала.
~
Однажды к отцу пришла дочь, молодая женщина, и с грустью сказала:  
— Папа, я так устала от всего, у меня постоянные трудности на работе и в личной жизни, уже просто сил нет... Как справляться со всем этим?   Отец ответил:  
— Давай я тебе покажу.     Он поставил на плиту 3 кастрюли с водой и принес морковь, яйцо и кофе. Опустил каждый ингредиент в отдельную кастрюлю. Через несколько минут выключил плиту и спросил дочь:  
— Что стало с ними?  
— Ну морковь и яйцо сварились, а кофе растворился,
— ответила девушка.  
— Правильно,
— сказал отец,
— но если мы посмотрим глубже, то здесь таится одна мудрость. Съешь всё это.  
— Пап, но это же отвратительно.  
— Съешь и ты поймешь, к чему я это всё.   Дочь съела это блюдо из кофе, моркови и яйца.  
— Что ты поняла из этого?  
— Что такое я точно никогда не приготовлю.  
— Ты упустила самое важное дочка,
— сказал отец улыбаясь.  
— Что?  
— Я ебанутый.
~
Еврей везет в Израиль портрет Ленина.
— спрашивают его на советской границе.
— Не "что", а "кто"! Это Ленин!
— Это кто?
— спрашивают его при приземлении в Израиле.
— Не "кто", а "что"! Это золотая рама!
~
Приехала бабка в Америку. По-английски ни слова. И вот ей захотелось манной каши. Заходит она в магазин, а там продавец черный. Она подходит к нему и говорит: "дай манки".
~
Мой первый секс был как первая поездка на велосипеде... Батя держал меня за плечи.
~
На мосту стояли трое: он, она и у неё.
~
Один уже пожилой еврей всю сознательную жизнь молил Бога, чтобы тот дал ему выиграть в лотерею. Горячо молил и регулярно. Видя, как он молится, ангелы обратились к Богу:
—Сжалься над несчастным, Господи! Разве ты не видишь, как он молит тебя? Ну дай ты ему выиграть в лотерею хоть раз!
—Я что, против? Только пусть он сначала лотерейный билет купит...
~
На экзамене по вождению девушка сдала задом.
~
Вовочку собирают первый раз в 1-й класс. Бабушка:
— Девочек не обижай, за косички не дергай! Дедушка:
— В обиду себя не давай!   Мама:
— Яблоки положила в портфель в бумажный пакетик. Обязательно помой руки перед едой. И ты, папа, скажи что-нибудь полезное! Папа:
— Я веду его в школу
— поговорю по дороге. Идут с сыном в школу
— навстречу блондинка: ноги от ушей, сиськи, жопа, все дела! Остановились, открыли рты, проводили взглядом. Папа :
— Видал? Вовочка восхищенно:
— Видал! Папа:
— Так вот, запомни, сын
— таких только отличники ебут!
~
 У мусульманина спросили почему ваши девушки надевают платки? Мусульманин вытащил с кармана 2 конфеты, одну в обертке другую без, и сказал выбирай. Человек выбрал ту, которая в обертке и взорвался.
~
К мальчику у которого рак, домой приходит репетитор. И теперь у него две химии в день.
~
Гадалка раскладывает карты и говорит клиентке:
— О! До пятидесяти лет вы будете страдать от нехватки денег.
— А потом?
— А потом привыкнете.
~
Дикого кролика, пойманного на воле, отправили в одну из лабораторий Национального института здоровья. Попав туда, он сразу же сдружился с другим кроликом, рожденным и выращенным в неволе. Как-то вечером дикий кролик, заметив, что его клетка плохо закрыта, решил сбежать и уговорил лабораторного кролика бежать с ним. Тот долго колебался, но в конце концов приятель убедил его.    Оказавшись на свободе, дикий кролик сказал приятелю: «Сейчас я покажу тебе поле номер три в моем личном рейтинге!» И он отвел своего друга на поле, где рос салат-латук. Когда оба как следует наелись, дикий кролик произнес: «Сейчас я покажу тебе поле номер два в моем личном рейтинге!» И отвел приятеля на поле, где росла морковь. Когда оба нахрумкались, он заявил: «А сейчас мы пойдем на самое лучшее поле!»
— и отвел его в садок, где во множестве резвились крольчихи. Оба, обезумев от счастья, занимались сексом всю ночь напролет. Однако с первыми лучами солнца лабораторный кролик заявил, что ему пора домой. 
— Послушай, приятель!
— сказал ему дикий собрат.
—Я показал тебе поле номер три, где растет салат, поле номер два, где растет морковь, и, наконец, поле номер один, где в изобилии водятся женщины. Так зачем тебе возвращаться в лабораторию? 
— Слушай, я просто умираю без сигареты!
— отозвался тот.
~
В Одессе, в фирме закончился кабель. Взять можно только в Америке, а валюты
— 20 долларов. Директор вызывает Мойшу: "Вот тебе 20 долларов и билет. Дуй в Америку, и без кабеля не возвращайся." Проходит месяц, и в Одесский порт вваливается огромный сухогруз, доверху забитый кабелем. Детектор к Мойше: "Как?!!". Мойша в ответ: "Прихожу я на кабельный завод, к ихнему директору, и говорю
— продайте мне кабеля на 20 долларов. Он мне
— на 20 долларов я могу тебе продать кабеля от кончика твоего носа, до кончика твоего хуя. Откуда же ему было знать, что кончик моего хуя остался в Одесской синагоге."
~
В суде: 
— Вопросы есть? 
— Если кентавр совокупится с русалкой, у них родится наполовину человек, на четверть рыба и на четверть лошадь? 
~
В туалете очередь к единственной кабинке.
— Э, мужик, куда лезешь?!
— Мне только пёрнуть.
~
Жили были: Ох, Ах и Ого-го. Ох был пессимистом, ленив и постоянно вздыхал. Ах был оптимистом, радостен, активно принимал участие в общественной жизни. Ну а Ого-го просто нравился женщинам.
~
Сидит русский в кафе к нему официант подходит: 
— Вы русский?
— Да, как вы узнали? 
— А в начале анекдота написано.
~
Чем отличается картина от Иисуса? Картине нужен только один гвоздь.
~
Сидит новый русский в хорошем ресторане, пьет шампанское.  За соседний столик садится интеллигентного вида человек и говорит официанту: 
— Мне, пожалуйста, бокал бордо урожая 1956-го и испанскую курочку с хрустящей корочкой.  Приносит официант бутылку, откупоривает, тот пробует: 
— Хорошо!    Приносит курочку. Интеллигент засовывает указательный палец в задницу курице, обнюхивает его, облизывает: 
— Нет, это не испанская курочка, эта выросла западнее Лиона, и кормленая отборной пшеницей,  а я просил испанскую.  Официант, извиняясь, уносит.  Шеф-повар в шоке. Приносят из маркета новую, по всем данным испанскую.  Готовят, приносят интеллигенту.  Тот снова проделывает ту же операцию с курицей: 
— Это не испанская курочка, эта курочка выращена южнее Неаполя и кормлена отборным просом,  а я заказывал испанскую курочку!  Официант в шоке уносит курицу.  Новый русский, увидев все это, подходит к интеллигенту, бросает ему на стол пачку зеленых и со слезой в голосе говорит: 
~
Учитель спрашивает класс: "Кто взял Бранденбургские ворота?" В ответ тишина. Весь класс получает двойки. Директор вызывает учителя к себе, спрашивает, почему весь класс получил двойки.  Учитель: "Я спросил, кто взял Бранденбургские ворота?" Директор: "Не знаю. Но я не брал".
~
— Я провалил тест по биологии сегодня, видимо черные люди
— неприемлемый ответ на вопрос "что находится в клетках"?
~
— Сколько нужно времени черной женщине, чтобы посрать?     9 месяцев.
~
Студент  идет по столовой, видит за столиком сидит другой студент, читает газету, а перед ним тарелка борща. Он подкрадывается, начинает тихонько этот борщ есть, пока второй не видит, доедает, и видит на дне тарелки расческу с волосами. Выблевывает все обратно в тарелку. Второй опускает газету и говорит:
— что, тоже расческу увидел?
~
Как определить, что у твоей сестры месячные? Член твоего отца на вкус отдает кровью. 
~
Одесский двор.
— Зяма, сынок, иди обедать!
— Я пообедал у Павлика, мам!
— Ой, ну это не сын, а золото!
~
У одного человека испортился водопровод. Пришел к нему водопроводчик молодой пацан, только после ПТУ... А у хозяина дочка была красавица. Она водопроводчику и шепнула: 
— Будет батя вина заморские наливать не пей. Деньги будет сулить не бери. А проси у него гвоздик ржавый... С собой носи и счастье тебе будет!  Прифигел парниша, но так и сделал: починил водопровод, от бутылки , от денег отказался, гвоздик взял и ушел. А хозяин дочку обнял и говорит: 
~
Две подружки отпросились у мужей на девичник. В кафе выпили лишнего, закусили не пойми чем. Шли домой пьяненькие, забурлило в животах. Присели у свалки рядом с кладбищем. Одна подтерлась своими трусами, вторая оторвала кусок ленты на венке. Утром один взбешенный муж звонит другому:
— Представляешь, моя спит, в стельку пьяная, без трусов.
— У моей вообще в заднице бумажка с надписью "мы никогда тебя не забудем. 12-я пожарная бригада".
~
На заседании комиссии кулинарного техникума защитили докторскую колбасу.
~
Мужик-сторож охраняет яблоневый сад ночью. Вдруг
— чу! Шорохи. "Ну,-думает,- Яблоки кто-то ворует..." Выходит
— точно: с ближайшей яблони ноги свисают и мешок, и в тот мешок яблоки закатываю. Ну сторож подошел тихонько и хвать промеж ног за яйца: 
— Ты кто такой, откуда?  В ответ тишина...  Ну он сжал посильнее: 
— Как зовут, где живешь, спрашиваю!    Тишина...  Сжал так, что аж по руке потекло: 
— Имя, фамилия, отчество, где живешь! Отвечай быстро! Сдавленный голос: 
— Яков я...  Сторож: 
— А чего молчишь!!!  Сдавленный голос: 
— Немой я...
~
— Владимир Вольфович, число 42 двузначно?
— Однозначно! 
~
Когда все ходили курить за школу, Петя уже курил за район, а потом его позвали курить за область! 
~
Менделеев долго доказывал своей жене,  что на первом месте должен стоять водород, а не жена и дети.
~
Разбился самолёт над пустыней, выжили два армянина, решили открыть шиномонтажку. Проезжает мимо бедуин на верблюде, говорит: "Помогите по братске, верблюд совсем не едет!". Армяне отошли, подумали-подумали, дернули верблюда за яйца, тот убежал. Бедуин: "Ваааах, спасибо ребята, но как я его теперь догоню?" Армяне отошли, подумали-подумали, дернули бедуина за яйца, он побежал. Радуются армяне: "Вааа!! Как мы хорошо придумали!". Тут один говорит: " Слющай, он же нам не заплатил, как мы теперь его догоним? ". Подумали-подумали, дернули друг друга за яйца и побежали.
~
При задержании пиратов, полиция изъяла 9 граммов "Йо–хо–хо" и бутылку рома.
~
— Вам не трудно сделать мне кофе с пенкой?
— Да раз плюнуть.
~
Вампир гнобит зомбака:
— Погляди на себя, ты же нежить, ты позорище, воняешь, распух, мясо висит, кости торчат... Ты вообще когда в последний раз себя в зеркале видел?! Зомби (возмущенно):
— Бля, вот кто бы спрашивал!
~
Идёт мужик по улице, смотрит
— огроменная очередь стоит, аж за угол загибается. Он подходит и спрашивает, куда стоите?! Ему отвечают, так и так, в город всего на один день приехал аттракцион "Комната смеха", все, кто зашёл
— до колик смеются, остановиться не могут! Встал мужик в эту очередь, 6 часов отстоял, денег заплатил, заходит
— а там полная темнота.. Идёт тихонько на ощупь и вдруг его хватают с двух сторон, кидают на пол, срывают штаны и начинают в жопу ебать со страшной силой, и спереди суют аж три члена сразу в рот, в глаз, блять, куда придется! Отпежили его жёстко, всего обкончали, напоследок на лицо насрали и за дверь с другой стороны выкинули. Мужик с земли с трудом подымается, отплевывается и вдруг видит
— люди в очереди на вход на него смотрят.  Мужик: "АХАХАХАХАХА!!!!!!!!"
~
Миллиардер Дональд Трамп стоит в лифте и когда двери почти закрылись, в лифт проскальзывает молодая красивая женщина. Она говорит:
—Я вас знаю. Вы Дональд Трамп, один из самых богатых и влиятельных людей в мире. В лифте мы одни. Я могу прямо сейчас раздеться, и мы займемся диким, страстным, животным сексом. Трамп раздумывает несколько минут и спрашивает:
—А какая мне от этого выгода?
~
Тихим вечером Холмс и Ватсон греются у камина. 
—Ватсон, сегодня я видел у вас на ботинках крупицы песка.  Вы что, гей? 
—Но почему, Холмс? 
—А почему бы и нет, Ватсон?
~
— Милый, смотри, какое у меня отличное тело! 
~
Однажды Cталин встретил бабку с пустыми вёдрами.  –Плохая примета,
— подумала бабка.
~
–Холмс, вы знаете, у вас появились седые волосы.. –Cосите, Ватсон, сосите. Не отвлекайтесь.
~
Сел мужик в такси и говорит: 
— ТРОГАЙ!  Водитель покраснел, но потрогал.
~
Сидят две шлюхи, одна говорит:
— Погнали в Зарядье. Другая отвечает:
— А погнали. Конец.
~
— Кто в церкви матом ругаться будет, того я кадилом по голове ебану.
— Но вы же сами сказали "ебану"?
— Получай, пизда старая!
~
Зима. Частный дом. Приходит мужик с дежурства домой пораньше, заходит в сени, смотрит
— стоят сапоги его жены 48 размера, а рядом чьи-то кирзовые сапоги 34 размера, шуба его жены на вешалке висит размером с чехол для танка, а на полу стоит ящик с инструментом. Тихонько в комнату заглядывает, а там на диване огромная жопа его жены шевелится, кряхтит и доносятся сладострастные стоны супруги.  Мужик заходит:
— Это что такое?!?
— Мужик, бля, не хотел!
— Да верю, верю...
~
Останавливает мент мужика и начинает придираться не по делу
— к морде, к документам, и т.п. Мужик стоял-стоял и спрашивает: 
— Скажите пожалуйста, а если я бы вас мудаком назвал, это, наверно, было бы правонарушение, и вы бы меня задержали?
— Конечно! 
— А если бы я только подумал, что вы мудак, и ничего не сказал, то это как? Не запрещается? 
— Не запрещается! 
— Ну тогда я думаю, что вы мудак.
~
Сидят зэки в камере. Трапезняючут. Разложили на газете нихитрый закусь. Кружка чифиря, сыр,колбаса и т.п. Вдруг мимо пробегает крыса, хватает кусок сыра и текать. Один зэк мгновенно снимает с ноги башмак, кидает и убивает крысу. Пахан:
— Послушай, Я-вор, ОНИ(обводит взглядом присутствующих)-воры, Ты-вор, крыса-тоже вор. За что ты убил ее? Вобщем если к утру отмазки не придумаешь-опустим тебя... Несчастный зэк ворочался всю ночь. Думал... Наутро опять постелили газету и снедь. Пахан спрашивает:
— Ну что?
— Да ниче, ебите меня в сраку.
~
Чапаев поймал золотую рыбку и говорит:
— Хочу 3 желания!
— Ну давай.
— Первое: это хочу что бы меня сабля не рубила. Второе: что бы пуля не брала. Третье: хочу хуй как у коня буденова.
— Сделаем, нет проблем.   Встречаются потом Чапаев с Петькой. Чапаев говорит:
— Руби меня саблей. Ну Петя как уебет, а тут хуякс, сабля раскололась.Чапаев:
— Стреляй в меня. Ну Петька как пизданет из волыны, а тут хуякс, пули отлетели. Чапаев:
— А теперь Петька смотри. Снимает штаны. Петька посмотрел и говорит:
— Ну и пиздище же у тебя, Василий Иванович.
~
Генерал в развалочку идет по мосту, смотрит вокруг ленивым взором и надо ж было, ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет проскочить мимо, делая вид, что не замечает генерала. Генерал:
— Солдат, мать вашу, это что такое? ! Почему честь не отдали? ! Солдат:
— Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается! Генерал растерялся, козырнул и сразу домой, пришел, полистал устав, нашел нужный пункт, читает и офигивает: "П. 147. Пошел ты нахуй, мудак старый" И страницы все в какашках измазаны.
~
Анекдот дня. По данным опросов, 40% россиян не знают, как с такой зарплатой дотянуть до войны с Америкой.
~
Я встречаюсь с наполовину японкой. Её мама японка, её отец тоже японец. Ей оторвало ноги в аварии.
~
Кризисное собрание в Большом Театре. Директор объявляет о повышении зарплаты:
— Струнная группа получит повышение в размере стопроцентной надбавки, с духовиками мы рассчитаемся к декабрю, когда поедем в турне, хор может ожидать улучшения только в феврале, все равно он сейчас почти без работы. Вдруг из толпы артистов раздается нежный голос:  
— А бале-етным?
— А балетным?! Хер в жопу!  Еще нежнее:
— А когдаа?
~
Мои два хобби это: курить марихуану и спасать бездомных котов. ©
~
Заходит учительница в класс и говорит:
— Вот наш новый ученик, познакомьтесь
— Семен Мудаков. Весь клас плачет от смеха:
— Мудаков! Мудаков... Один мальчик падает со стула и в истерике бьет руками по полу, приговаривая:
— Ой не могу
— МУДАКОВ!!!! Учительница:
— Все дети успокоились, Пиздоглазов встал с пола.
~
Однажды в Германии.
— Мигрант.
— А какого хрена у меня в кровати делаешь?
— У нас. У нас в кровати.
~
Идёт слепец по улице, к нему подходит пожилая цыганка, даёт записку и говорит: "Сам не читай, дай другим прочитать" А слепец ей отвечает: "Ты дура, блять, от бумажки говном пахнет"
~
Корейскому повару, с очень добрыми глазами, собаки доверяют до последнего.
~
Что вы там делаете,уроды?
— кричала бабушка уродам, которые что-то там делали.
~
Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-немецки. Та поломалась немного, а потом согласилась.  Ну вот, поебались они, лежат. Жена спрашивает:
— А чо немецкого тут было?
— Я пускал газы.
~
У физика-твердотельщика случился понос и он стал гидродинамиком.
~
Приходит актёр в провинциальный театр устраиваться на работу. А там ему говорят:
— Мест нет, ролей нет, ничего нет...
— Да мне хоть бабу Ягу для начала!
— Ничего нет. Ну, разве что роль оруженосца Волобуева... но это ж бред, Вы ж понимаете. Вы не возьметесь играть!
— А что за роль?  
— Да бросьте. Заслуженные пробовались, не потянули... или Вы не слыхали про "Волобуева"???
— Не слыхал.
— Роль это эпизодическая. В финальной сцене нужно выйти на сцену, протянуть главному герою меч и сказать: "Волобуев! Вот Ваш меч!!!" Но над ролью висит тяжкое проклятие. Впервые в нашем театре "Волобуева" ставили в 1896 году в бытность в городе августейших особ. Подлец-гимназист, которому доверили вынести меч, то ли из шалости, то ли случайно, возопил: "ВолоХ...ЕВ! Вот ваш меч!!!" Ну, случился скандал. Режиссера в Сибирь сослали, труппу разогнали... Другой раз уже при Советской России пьесу эту ставили. Актёр, игравший оруженосца, очень волновался, и конечно, тоже брякнул: "Волох...ев!" Режиссера расстреляли, труппу в лагеря. И при Брежневе ещё ставили, тоже ничего хорошего не вышло... Сейчас вот молодой главреж пришёл, хочет ставить... его отговаривают все, и за роль оруженосца не берется никто!
— Я согласен!
— говорит новоприбывший актёр. Репетиции идут
— все хорошо, прогоны
— все хорошо... с трепетом город ждёт премьеры. Зал полон. Второй акт, все как на иголках. Финальная сцена. Выходит Оруженосец Волобуева с мечом. В зале тишина... Оруженосец собирается с мыслями... сам трепещет... в зале тишина... Оруженосец, отчетливо артикулируя, произносит:
— Волобуев!... ПЯТИМИНУТНАЯ ОВАЦИЯ!!! ЗАЛ ВСТАЕТ!!! НА СЦЕНУ ЛЕТЯТ ЦВЕТЫ!!! Актёр чинно наслаждается своим триумфом, жизнь удалась, актёр расслабился... овация стихает... оруженосец продолжает:
— Волобуев! Вот Ваш ХУЙ!!!"
~
Каннибалы заваривают зелёный чай из веганов.
~
Одел мужик шляпу, а режиссёр её снял.
~
Знаки зодиака: 1. Скорпион 2. 11 лохов не вошедших в Mortal Kombat
~
Приходит наркоман в цирк устраиваться на работу. Его спрашивают, что он умеет. Тот отвечает, что есть один опасный фокус, прыжок из-под купола цирка. Ну его принимают. На выступлении объявляют:"Смертельный номер, прыжок из-под купола цирка!". Наркоман ебается вниз, впадает в кому, его увозят на скорой. Через два месяца он выходит из комы и говорит :"Опля!".
~
Общага института культуры. На вахте сидит толстая тётка-вахтёр и наяривает пельмени прямо из кастрюли. Входит паренёк со скрипочкой, в рубашке и очках: 
— Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, а Леночка из балета, тёмненькая такая ,из 305 с третьего этажа у себя?  Тётка, не отрываясь от пельменей: 
— Нету её!..Уехала... 
— А Олечка из балета, из 211, со второго этажа, светленькая такая, с косичками? 
— И её нету! Тоже уехала!
— продолжает жевать вахтёрша. 
— А Валюша из балета, кудрявенькая, симпатичная из 420, с четвёртого у себя?Тётка поднимает к нему лоснящееся лицо с жирными пельменными губами: 
— Балет на гастролях, юноша! Ебите хор!!!
~
Пpиходит татаpин на pаботу устpаиваться, спpашивает
—У вас татаpы pаботают? Инспектоp ОК смотpит жуpнал
—Да, pаботают. Татарин:
— Hет ,не пойду к вам. Заходит в дpугую фиpму
—Да, pаботают. Пять человек. Татарин:
—Hет, не пойду к вам. Заходит в тpетью
— Hет, не pаботают. Татарин:
—Пpимите меня на pаботу. Его пpиняли. Ходит по заводу, pуки в бpюки , ничего не делает, балду пинает. Подходит бpигадиp и говоpит:
—Ты чего татаpин ходишь, ничего не делаешь? Татарин:
—А мне в Отделе Кадpов сказали что у вас татаpы не pаботают!
~
Во время войны гулял маленький советский мальчик, а к нему подошел немецкий шпион, переодетый другим советским мальчиком и начал с ним разговаривать. Пока они разговаривали, из окна закричала женщина, и советский мальчик сказал:
— Меня зовут жрать. А другой мальчик сказал:
— А меня зовут Иван. Так маленький советский мальчик разоблачил немецкого шпиона!
~
Идет прапорщик по части видит стоит ефрейтор с молотком, и за палец держится.  П: Ты чего тут делаешь? Е: Да вот товарищ прапорщик хотел гвоздь в стенку забить, да и по пальцу попал случайно. П: Эх, молодежь, нихуя вы не умеете. (Прапорщик берет гвоздь двумя пальцами и одним ударом головы вбивает его в стену по самую шляпку)   Е: Ух ты, товарищ прапорщик, а в кирпичную сможете? П: Конечно! (Прапорщик берет гвоздь, и опять одним ударом головы вбивает его в стену) Е: А в бетонную? П: Да запросто! (Прапорщик берет гвоздь, и по той-же схеме вбивает его) Е: А в танк, прямо в броню? П: Да не вопрос! (Прапорщик берет гвоздь, бьет
— БАЦ!, не вбился, прапорщик еще раз бьет
— гвоздь загнулся, но не вбился) П: Да, что за херня то?!! (Прапорщик открывает люк у танка залазит, а там другой прапорщик спит уперевшись лбом в стенку)
~
у меня в группе кроме меня были два парня и оба Пети один с хвостом до лопаток, а другой такой классический бык из 90х, на 9ке ездил и тд. и как то раз мама спрашивает а у вас парни то есть в группе?
—ДА, БОЛЬШОЙ И ВОЛОСАТЫЙ.
~
Поймали злые люди украинца, решили поиздеваться: двое держат, а один начал ему сало да вареники в рот запихивать! Украинец вырывается, кричит:
— Не так, не так треба (надо)! Останавливаются, спрашивают:
— Что не так? Украинец:
— Не так треба! Один
— держи, а двое
— запихивай!
~
Идет толстая баба, в нее врезается парень на мопеде. Баба в крик: 
— Ты, что, объехать не мог? 
— Боялся, что бензина не хватит.
~
Прилетает Егор Летов в Омск, у него спрашивают паспорт на таможне. Он возмущается:
— Ды вы что, не узнали?! В честь меня этот аэропорт назвали!
— Центральный, ты ли это?
~
[во время секса]  она: сделай мне больно  он: ты опаздываешь в школу она: фак! но ты тоже! он: но я директор! она: блин, пап
~
Приходит как-то Микеланджело в Сикстинскую Капеллу. Встречает Папу Римского Юлия II и говорит ему: 
— Здрасьте. 
— Здрасьте, потолок покрасьте
~
— Поехали.
— Не заводится, товарищ прапорщик.
— Поехали тебе говорю, потом заведёшь.
~
Пассажиры после крушения корабля барахтаются в воде, торчат одни головы. Матросы на лодке пытаются спасти их: хватают за волосы и затаскивают в шлюпку. Неожиданно рядом со шлюпкой появляется абсолютно лысая голова. Один матрос несколько секунд озадаченно смотрит на неё, затем бьет по лысине веслом: 
— Блять, нам тут не до шуток!
~
На собрание руферов-неудачников никто не пришел.
~
Когда мне было 15 , мой отец показал мне презентацию, в которой он рассказывал о важности использовании презервативов. Это было слайдшоу из моих фото.
~
Подъезжает фермер к соседу, тоже фермеру:
— Джексон, скажите, ваша лошадь курит?
— Тогда у вас конюшня горит.
~
Грузин звонит брату:
— Гоги, ты помнишь дерево перед нашим домом?
— Конечно помню, Гиви!
— Отец вчера забрался на дерево!
— Ну..?  
— Отец упал с дерева, Гоги!
— Ну..?
— Мы потеряли наш отец! На другом конце провода долгое молчание, потом:
— Слушай, под деревом искали, да?
~
Сидят в крутом джазовом баре подруги, беседуют. Вдруг одна говорит: 
— Ой, девочки, что-то членами запахло...  Вторая принюхалась: 
— Да, причем чёрными...  Пошли они на запах и оказались возле рояля где старый негр играл охренительно крутой джаз.
~
Театр, идет пьеса. В зале темно и гробовая тишина, только актеры играют. И тут из первых рядов крик: 
— Доктор, в зале есть доктор!!??  С бельэтажа отвечают: 
— Да, я доктор! 
— Коллега, что за хуйню нам показывают?!
~
Шла как-то ворона по лесу   Всё.
~
— Товарищ прапорщик, какая ваша любимая игра?
— Футбол.
— А какая любимая команда?
— Подъёёёёём!!!
~
Люди забыли, что такое благодарность. Увидел, как мужчина на улице случайно уронил свой слуховой аппарат. Я сказал ему: "Мужчина, вы уронили"
— а он даже не обернулся
~
Молодой человек врывается в кабинет хирурга:
— Доктор, мне срочно нужна кастрация! Заплачу любые деньги, только сделайте срочно, пожалуйста! Доктор проводит срочную операцию, когда пациент приходит в себя, спрашивает его:
— Голубчик, а что за спешка?
— Видите ли, я женюсь на прекрасной девушке, еврейке, мы завтра едем в Израиль, к её родителям, праздновать свадьбу.  
— Так вам, может быть, обрезание нужно было сделать?
— Доктор, а я что сказал? Не баян, а классика.
~
Два термита заходят в ресторан. Официант:
— Что будете заказывать? Термиты:
— Столик на двоих.
~
Купил мужик на базаре 10 грецких орехов. Приходит домой, один расколол
— пустой, второй
— пустой, ..., девятый
— пустой.  Берет десятый, раскалывает, а оттуда червяк в кепке:
— Абыдно, да?..
~
— Можно Макса Коржа?
— Сигареты и булочку...
~
Купил мужик две бутылки водки, а закуски нет. Смотрит: навстречу ему идет чувак с двумя солеными огурцами. Мужик ему и говорит:
— Хочешь фокус покажу? Дай один огурец. Тот дает. Мужик быстро выпивает одну бутылку, откусывает половину огурца, выпивает вторую и доедает огурец. Второй мужик ему:
— А в чем фокус?  
— Я выпил две бутылки водки, а закусил одним огурцом!
— Ладно, пошли, я тебе тогда свой фокус покажу... Заходят они в подворотню, подходят к зассаной пьяной бомжихе, лежащей в луже собственной блевотины, второй мужик стягивает с нее трусы, вставляет оставшийся огурец ей в жопу и прыгает ногами на живот. Огурец вместе с фонтаном жидкой дрисни вылетает метров на 5 вверх. Первый ему:
— Круто! А в чем фокус-то?
— Тот огурец, который ты съел, метров на 15 взлетал!
~
Тонет круизный лайнер. Один из пассажиров с семьей подбегает к капитану и спрашивает: 
— А до земли далеко? 
— Да нет метров 400. 
— Ураа! А куда плыть?! 
~
Жена горюет
— у мужа что-то хуй совсем не стоит... Пошла в аптеку, купила там виагру. Врач говорит:
— По одной ложке в еду! Жена думает: да хули одну, надо побольше ебануть, круче будет! Пришла домой, поставила варить пельмени, сыпанула туда бесконечное количество виагры. И ушла переодеваться. Переоделась, зашла на кухню, а там пельмени мужа ебут.
~
Поздняя ночь, холод, проливной дождь. К таксисту сели двое. Сидят сзади и вполголоса обсуждают, кого они сегодня ограбили и изнасиловали. Таксист едет, слушает их, очко окаменело от страха. И тут один пассажир ему вещает:
— Слышь, браток! В переулке потемнее тачку останови, мне отлить надо...
— Что вы, что вы, ребятки! Такая погода – ссыте в машине!
~
— Подсудимый, встаньте. Ваше последнее слово?
— Как других судить
— мы судьи, а как себя
— адвокаты ©
— Да вы на глазах у всех в человека выстрелили!
— Грехи других судить Вы так усердно рвётесь, начните со своих и до чужих не доберётесь ©
— Но ведь закон есть!
— Законы существуют, чтобы их нарушать © Той же ночью в тюрьме первым делом нарушили законы физики, засунув ему в очко восемь бутылок
~
Дочка Лиза 16 лет сидит за компьютером, Этому дала, этому дала.... Мама проходя мимо: Лиза ты же большая такие сказки читать.... Лиза продолжая листать друзей вконтакте: этому дала, ....Да да мам большая.... и этому дала.
~
Судомеханик забрав сына из детского садика идет домой, маленький сын спрашивает у него: 
— Пап, а почему солнышко утром всходит, а вечером заходит? 
— Сынок, работает и хуй с ним.
~
Ты с ума сошла за такие вещи посадить нахуй могут!  Да ладно нахуй, в тюрьму!!!
~
Таксист, замученный, усталый, едет поздним вечером по улице, где работают девушки легкого поведения. Одна подняла руку. Он остановился возле нее, она в приоткрытое окно: 
— Оральный
— 50.  Таксист задумчиво: 
— Оральный, 50... Оральный, 50... А где это???
~
У нас с женой был запланирован романтический вечер с дальнейшем развитием. Пришёл я с работы уставший, а дома темно. Захожу в спалью, вижу уже жена раком стоит, ну я и вставил ей. Тут голос жены раздаётся с кухни: "Дорогой, к нам мои родители приехали". И тут я понял. Сосика в тесте.
~
— Представь ситуацию, два друга, два Бельчонка. Один Бельчонок нашёл орех и спрятал, но плохо. А другой Бельчонок этот орех нашёл. Он не виноват, что нашёл орех своего друга–Бельчонка.. 
— Гриша! Какой орех!!! Какой Бельчонок... Ты мою жену выебал!!!
~
Что делает эритроцит, потерявший своих товарищей? Ищет кров.
~
Учёные из Таиланда совершили научный прорыв в области очка.
~
— А что если в тюрьме в жопе спрятать шило острием наружу и отдаться на протык главному авторитету? 
— Дадут погоняло "Шершень" и пересадят к блатным.
~
Студент-гей на уроках всегда берет записи друзей.
~
Приходят Дольче и Габбана в гости к Луи Виттону, а там Армани в нарды играют.
~
Знаете, чем дрочит мегалодон? МЕГАЛАДОНЬЮ!
~
Стоматолог: сейчас будет немного больно. Мужик: хорошо. Стоматолог: я ебу твою жену
~
Мисс Таиланд на х..ю вертела все обвинения в свой адрес
~
Идет мужик с работы. На пути встречается старуха. Старуха протягивает ему свернутую в несколько раз бумагу и настоятельно так произносит: «Сам не читай- дай другим прочитать!». Мужик приходит домой, рассказывает жене, что встретил старуху которая дала ему записку, но настоятельно просила: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Жена взяла записку, развернула ее и сказала: «Да за такие слова я больше жить с тобой не буду!» И выгнала мужа из дома.   Мужик пошел к лучшему другу проситься на ночлег. Приходит и говорит, что жена выгнала из дома. Тот удивляется: за что? Мужик рассказывает, как встретил старуху, которая дала ему какую-то записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Жена прочла и выгнала его. Ну тут друг попросил посмотреть записку, чтобы разобраться. Но как только прочел ее, так злобно произнес: «Да после таких слов я тебе больше никогда не буду другом!» И выгнал мужика. Идет мужчик по улице. Встречается ему милиционер, интересуется, почему тот в полном одиночестве идет поздно по улице. А мужик рассказывает, что встретил старуху, которая дала ему какую-то записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!». Пришел показал жене, а та из дома выгнала. Пришел к лучшему другу, тот тоже прочел записку и тоже выставил его за порог. Милиционер заинтересовался и попросил дать ему эту записку. Прочел и возмутился: «Да за такие слова тебя судить надо!» В день суда судья просит мужика объяснить, что произошло. Мужик вспоминает, как встретил бабку, которая дала ему записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Дал почитать ее жене, а та из дома выгнала. Друг прочел- отказался от него! Потом встретился милиционер, которому тоже стало интересно, что же написано в этой записке. Прочел, после чего мужик оказался здесь, в суде. Судья так заинтересовался тем, что могло быть в записке, что попросил показать ему ее. Прочтя содержимое он произнес: «Да за такие слова тебя расстрелять мало!». Мужика расстреляли. Попал мужик на Тот свет. А там апостол Петр встречает его и спрашивает, что, мол произошло? Ну мужик и давай рассказывать, как встретил старуху, которая дала ему записку и строго наказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Дал жене почитать, а та из дома выгнала. Дал другу почитать, а тот от него отрекся. Милиционер прочел и под суд отдал. А судья после прочтенного приговорил к расстрелу. Апостол Петр заинтересовался и попросил показать ту самую записку. Развернул ее и…: «Да за такие слова тебе в раю не место!» Попал мужик в ад. Встречает его чёрт и спрашивает, что произошло и как он к нему попал. Мужик и начал заново свою историю о том, как встретил старуху, которая дала ему записку и просила самому не читать, а дать другим прочитать. Жена из дома выгнала, лучший друг отрекся, милиционер под суд отдал, судья приговорил к казни, из рая тоже выгнали. Ну чёрту стало интересно и он попросил показать ему записку. Прочтя, черт заявил: «Да за такие слова тебе и в аду не место!». Попал мужик в Лету. Очутился в лодке с каким-то старцем. Старец спросил, что же такого произошло, что мужик оказался в Лете? Мужик и рассказал, как встретил старуху, которая дала ему записку и сказала: «Сам не читай
— дай другим почитать!» Жена из-за прочтенного выгнала из дома, лучший друг тоэже выставил за порог, милиционер отдал под суд, судья приговорил к расстрелу, апостол Петр выгнал из рая, а чёрт из ада. Старец заинтересовался и попросил дать ему записку. Прочитав слова в ней, старец воскликнул: «Да за такие слова тебе и в моей лодке не место!» …и вышвырнул мужика за борт. Плывет мужик. Долго плывет. И думает: «Дай-ка я прочту, что же там написано!». Достает он эту записку, разворачивает, а буквы водой смыло
~
Приходит мужик отставной военный, в медицинский институт, экзамены сдавать. А в комиссии сидят профессор и баба такая, стервозная с виду. Тянет он билет и сразу говорит: 
— Я готов отвечать!  Профессор: 
— Как, прямо сразу???  Мужик:   
— Так точно!!  Профессор: 
— Зачитайте билет, пожалуйста.  Мужик: 
— Какого ухода требуют женские половые органы?  Профессор: 
— Отвечайте. Мужик: 
— Женские половые органы, как и оружие советской армии, требует тщательного ухода и постоянной смазки!  Профессор: 
— О, какой краткий и лаконичный ответ, я ставлю вам зачёт!  Баба: 
— Погодите, Геннадий Сергеевич, у меня дополнительный вопрос к молодому человеку.  Мужик: 
— Да, я готов!  Баба: 
— А скажите, для чего служит утолщение на конце мужского полового органа?  Мужик: 
— А утолщение на конце мужского полового органа, так же, как и на лопате "БСЛ-110" нужно для того, чтобы рука не слетала!!
~
— Брат, зачем ты кончил мне на лицо, брат?
— Я не хотел пачкать твой Адик, брат.
— Спасибо, брат!
~
Сила впрыска, не влияет на качество отпрыска.
~
Придет веганский волчок  И укусит кабачок.
~
Жил-был царь. И было у него три сына, дворец, мешок картошки и волосатая собака. Однажды он пришёл к своим сыновьям и говорит: 
— Я ваш отец, а вы
— мои сыновья. 
— Ясно.  Виду сыновья, конечно, не подали, но насторожились конкретно. Вытолкали батю из своих покоев и стали совещаться. Старший брат молвит: 
— Что-то старый совсем плох стал в последнее время. Надо нам, братцы, как-то это решить. Но сперва зацените мой новый пиджак. Я его сам сделал, из мешка из под картошки.   
— Вау! 
— Стильно! Братан, да ты красавчик! 
— Ой, ну ладно вам...-краснея и смущаясь, отвечал старший брат.  Подумали, обсудили и решили сжить старого царя со света белого, подстроив ему несчастный случай.  Старый царь очень любил колоть дрова, он занимался этим по 5 часов в сутки, благодаря чему все леса в округе вскоре превратились в поля, а поля в полигоны для ядерных испытаний
— царь также любил баловаться с ураном. Этим и решили воспользоваться братья, и на следующий день младший брат скрытно пробрался в царский двор и заминировал одно дубовое полено. 
— Если что, свалим все на ядерные отходы, мол, ахереть, что творится, уже бревна взрываются.  На том и порешили.  На следующий день царь, как обычно, пошел колоть дрова, а его сынки с нетерпением топчились на некотором расстоянии, наблюдая за отцом из-за угла сарая. Царь, как обычно, схватил свой топор и принялся рубить одно полено за другим. Ехидно хихикая, сынки ждали взрыва, которого не было. Царь уже переколол больше половины кучи, и все еще был жив. 
— Что за чертовщина!?
— выругался старший брат.
—Неужто старый дурак избежал нашей ловушки!  А царь тем временем благополучно переколол все дрова, деревянный сортир и несколько метров забора и отправился обратно во дворец. 
— Ну что ж за мать его...-сокрушенно произнес старший брат и сел на пень, обхватив голову руками.  Оглушительный взрыв сотряс стены дворца и как ветром сдул сарай, за которым прятались братцы. Когда дым рассеялся, на месте пенька зияла огромная воронка, а на сосне одиноко качалась по ветру обугленная жопа старшего брата. 
— Эх, даже пиджака не осталось...
—с горечью произнес средний брат. 
— Да, пиджак был ничего такой.  Погоревали, похоронили жопу, да дело-то не сделано
— старый царь по прежнему с криками бегает по дворцу и пугает прислугу, и подыхать явно не собирается. Тогда решено было натереть ступеньки на лестнице салом, чтобы старый пердун грохнулся и переломал себе шею. Натерли с третьего этажа по первый, обернулись, стоят довольные, смотрят на свое творение. И тут огласил их слух оглушительный вопль и грохот, а через секунду с лестницы с криками скатился жирный придворный повар и со всего маху впечатал младшего брата в стену, превратив его тело кровавую кашу. Падая, повар выпустил из рук огромную кастрюлю с борщом, которая четко вписалась на башку среднего братца. Оглушительно вереща, средний брат бежал по коридорам дворца, пока не врезался в стену, отчего кастрюля слетела с его головы.  Подавленный и абсолютно разбитый, он утер слезу и, поднявшись на ноги, обернулся. Перед ним стоял царь. 
— Я твою мамашу как только не крутил, кстати.
— сказал он.  И тут сдали нервы у брата среднего, заорал он нелюдским голосом и выпрыгнул в окно, да прямо в яму, в которой царь разводил ручных камчатских крабов. Раздалось из ямы зловещее щёлканье крабьих клешней, вперемешку с хрустом костей и воплями, а затем все стихло. Так и пришел конец братьям-заговорщикам. А царь стал дальше жить-поживать да служанок сношать.  Правда, он все равно сдох через неделю, подавившись целым кабачком.
~
Сидит мужик в бане. Заходят три негра. Двое полностью черные, а один с белым членом. Мужик подходит к одному из "полноценных" негров и на ушко спрашивает: 
— А чего это вы два нормальные негры, а у этого член белый? 
— Мужик, мы не негры, мы
— шахтеры. А этот вчера женился.
~
Китайские учёные открыли глаза.
~
— гости были! Товарищи Ваши по полку, стало быть, проведать Вас, заезжали…   
~
Цирк: 
— А теперь, коронный номер!!! (барабанная дробь) Выступает восьмое чудо света!!! Единственная в мире бородатая женщина без груди и с огромным хером!!!
~
Спасибо) в таком случае я выхожу картинку который появляется не чаще чем раз в 100 постов.
~
Давайте добьем 2300 , совсем немного осталось.
~
Армянские учёные открыли нарды.
~
Стоят два таможенника на границе. Видят
— едет мужик на велосипеде, а на багажнике у него пачка "Мальборо".
— Вот гад,
— говорит один,
— подакцизный товар провозит.
— Ничего не сделаешь, для личных потребностей, можно без пошлины,
— говорит второй.   На следующий день видят того же мужика на велосипеде, а на багажнике
— пачка "Мальборо".
— Сволочь, я его сейчас штрафану.
— Да успокойся ты, он имеет право. Лично для себя. Ситуация повторяется каждый день в течение двух месяцев. В итоге уже оба таможенника не выдерживают. Подходят к мужику на велосипеде и говорят:
— Мужик, возьми наш грузовик, загрузи его там сигаретами и провези за раз. Мы тебя даже трогать не будем, только не доставай каждый день с пачкой.
— Не нужен мне ваш грузовик, я уже все велосипеды перегнал...
~
Сдают анализ крови две женщины. У одной сифилис у другой сахарный диабет.  Обоих зовут Света Соколова. За результатами приходит муж одной из них.  Доктор смотрит на анализы и не знает, как ответить. Долго думает и говорит: 
— Придете домой
— напоите жену сладким чаем, если через час не сдохнет
— ебать не советую!
~
— Итак, нам нужно придумать название для нашего гей-порно на тему инцеста. Есть идеи?
— "Весь в отца"
~
У мужика глисты завелись.  Врач ему посоветовал диету
— пить 6 дней кефир с булочкой, а на 7 день только кефир.  Мужик так и сделал, сидит на кухне на седьмой день, пьет один кефир.  Тут из жопы глист выглядывает: 
— А где булочка?!?
~
Едет мужик на ,,копейке,, и вдруг его подрезает ,,бэха,, на светофоре. Мужик давай ей гудеть, ,,бэха,, тормозит, из нее четверо кавказцев вылазят и к нему. Мужик думает: ,,терять нечего,, и орет им:
— Совесть потеряли
— четверо на одного!? Старший озадачился и говорит: 
— Твоя правда... Вахтанг, а ну иди, встань за него!  Мужик ему снова: 
— Все равно нечестно
— трое на одного! 
— Ладно! Мага, и ты за них вставай!  А мужик не унимается: 
— Теперь нас трое, вас двое! 
— Вай! Чего тут встал?! Вали отсюда, мы тут сами разберемся!!!
~
— Поехали в ресторан... 
— Вау, как я долго этого ждала! Конечно, поехали! 
— Да подожди ты, не перебивай. Поехали в ресторан как-то русский, немец и еврей...
~
Восточная притча:  Однажды Ибрагим пришёл в гости к Заурбеку. Заурбек угостил Ибрагима чаем с лепешками, а сам вышел из комнаты. Через какое-то время Ибрагим пошёл в соседнюю комнату и увидел, что в ней сидит Заурбек и ест целую тарелку дымящегося мяса.  Ибрагим тогда сказал:   
— Как тебе не стыдно, ведь я гость, и ты должен был меня угостить мясом.  На что Заурбек ему ответил: 
— Ты стыдишь меня? Посуди сам: я угостил тебя чаем с лепёшками , и ты был доволен. Ты был доволен до тех пор, пока не вышел из комнаты и не увидел, что я ем мясо. Разве не ты сам виноват в том, что вышел из комнаты? И разве же я виноват в том, что не оправдал твоих ожиданий? Так кто же виноват в твоём недовольстве? Разве не ты сам?  На что Ибрагим сказал: 
— Ты мозги мне не еби, мясо давай.
~
Пьяный пожарник упал с 40-метровой пожарной лестницы, но остался цел и  невредим! Его спасло то, что он успел подняться только на вторую  ступеньку.
~
Заснул Брежнев на пляже. Из плавок вывалились яйца. Пробегала мимо собака, понюхала, лизнула.  Брежнев сквозь сон: 
— Ну, товарищи. Ну это уже слишком.
~
Индийский магараджа объявляет конкурс: кто сможет слона поставить на колени. Собираются претенденты со всей Индии, по очереди выходят к слону, ни у кого не получается. Через несколько часов из толпы зрителей выходит мужик в тряпье с молотом и просит разрешения на попытку. Магараджа разрешает, мужик подходит к слону и бьет его с размаху молотом по яйцам. Слон падает на колени, мужик забирает мешок золота призовых, и уходит.  Спустя год тот же магараджа объявляет еще один конкурс: кто может заставить слона сначала покачать головой утвердительно, а затем отрицательно. Опять собираются претенденты со всей Индии, по очереди выходят к слону, и снова ни у кого не получается. В оконцовке из толпы зрителей опять выходит тот же мужик, и просит разрешения на попытку. Магараджа разрешает, но уже с условием, без молота. Мужик подходит, шепчет что-то слону на ухо, слон качает головой утвердительно. Потом опять что-то шепчет, слон качает головой отрицательно. Под овации и аплодисменты мужик забирает мешок золота, но его перехватывает магараджа:
— Скажите, а что вы сказали слону?
— Первым вопросом я спросил, узнал ли он меня. А вторым
— не хочет ли он еще раз молотом по яйцам...
~
Приходит женщина в магазин тканей и говорит:
— Отрежьте мне, пожалуйста, 20 метров вот этой ткани в горошек. Ей отмерили, отрезали.
— А разрежте мне по одному метру, пожалуйста. Порезали.  
— А теперь, будьте добры, каждый отрез на четыре равных части. Ну, надо, так надо, порезали.
— А теперь вырежьте, пожалуйста, все горошинки по отдельности.
— Женщина, вы что, сумасшедшая?
— Да, вот у меня и справка есть.
~
Босс знакомится с новым шофером: 
— Как фамилия? 
— Меня зовут Леша. 
— Меня не интересует, как тебя зовут, я привык обращаться к водителям по  фамилии.
— Я думаю, что вам будет неудобно меня по фамилии называть. 
— Меня не интересует, что ты думаешь. 
— Моя фамилия
— Любимый. 
— Вы уволены.
~
— Помню, эдак, в 1918 году выезжаю на берег реки. Посмотрел налево: ёб твою мать! Посмотрел направо: ох, ёбаный в рот! Кавалеристы шепчутся:
~
Двое парней, укравшие календарь, получили по полгода.
~
Сидят две бабки на лавочке и хвастаются друг другу: 
— Я матом ругаться перестала! 
— А я в бога больше не верю! 
— Пиздишь! 
— Да вот те крест!!!
~
В дурдоме комиссия
— ходят, осматривают хозяйство...  Тут выскакивает из-за угла псих с огромной кривой табуреткой в руках  и бросается на молодую женщину
— секретаря комиссии. Та бросается наутёк, псих за ней. Женщина в коридор и он за ней. Она в палату
— он следом! Бежит, слюну на пол роняет, глаза косые закатывает, мычит! Так они и носятся по психушке, пока женщина не забегает в тупик. Прижалась спиной к стене и в ужасе глядит на приближающегося с табуреткой над головой психа...  Тот подбегает, ставит табуретку на пол и срывающимся голосом произносит: 
— ПРИСАЖИВАЙТЕСЬ!
~
Геи-инженеры разработали очко.
~
Приходит еврей к раввину:
— Ребе, у меня проблема. У меня два гуся, белый и серый, одного надо заколоть... Какого? Раввин:
— Заколи белого! Мужик:  
— Не могу, серый будет скучать...
— Тогда заколи серого!
— Не могу, белый будет скучать...
— Ну, заколи обоих!
— Не-е, тогда я буду скучать, да и одного всего заколоть надо.
— Ты знаешь, я не могу тебе помочь. Сходи вот через дорогу, там православная церковь, может батюшка сообразит. Мужик идет к батюшке
— так мол и так, хоть я и не вашей конфессии, но ваш коллега посоветовал и т. п. Батюшка:
— Слушаю тебя, сын мой... Мужик ему:
— У меня два гуся, белый и серый, одного надо заколоть. Какого?
— Заколи белого!
— Ну и хyй с ним!!!
~
Сидят три бабки и хвастаются: 
— У меня в огороде вот такие помидоры растут,
— показывает размер в две ладошки. 
— А у меня вот такие огурцы растут,
— показывает по локоть.  А третья, глухая: 
— А где он живет?
~
Зима, волки в лесу в снегу лежат, замерзают.  Старый волк говорит: "Мужики, ладно, если мы лапы и хвосты отморозим
—  это ничего, переживем. А вот если член, тогда мы не волками будем, а  неизвестно кем."  Остальные: "Правильно! А что делать-то?"    Старый волк: " Есть одна идея... Надо паровозиком встать друг-другу  вставить. Только так согреем!"  Сказано-сделано. Встали. Стоят, греют.  В этот момент мимо бежит заяц, видит эту картину, кричит:  "А волки-то
— пидарасы". И побежал дальше.  Волки за ним в той же последовательности
— паровозиком. Заяц вправо, и  волки вправо. Заяц следы запутывает, а волки его маневры повторяют.  Вдруг Старый волк останавливается и говорит: "Мужики, давайте хоть в  ногу бежать, а то не охота, а ебля какая-то получается!"
~
Две подруги зашли в ceкc-шоп и пропали с концами в примерочной...
~
Япония. Однажды сын приходит домой, а мать спрашивает:
— Курил?
— Нет их у нас.
~
— Сколько нужно орков, чтобы вкрутить лампочку?
— Сто. Один держит лампочку, а остальные вращают дом.
~
Встречаются хохол и москаль: 
— Слава Україні! 
— Ой.. Не надо вот это вот ваше.. 
— Шо не надо? 
— Ну ваше вот это вот.. 
— Та не розумію, кажи шо таке 
— Ну вот это вот ваше: "Слава Україні!" 
— Героям слава!
~
— Ты странный. 
— Столбиком в уме. 
— Что? 
~
— Тараканы в доме есть? 
— Нет, их пауки съели. 
— У Вас пауки есть? 
— Нет, их крысы съели. 
— У Вас крысы есть?! 
— Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел. 
— А кто это? 
~
Одна казахская семья настолько плохо разбиралась в музыке, что назвала сына Никельбеком.
~
Как-то на рыбалке зашел у рыбаков спор, как определить возраст рыбы. Долго спорили, рассказывали разные версии про чешуйки, оттенок, плавники... Пока они спорили, к ним подошел местный егерь, решили спросить его:
— А как определить возраст рыбы?
— По глазам.
— В смысле?
— Чем дальше глаза от жопы, тем рыба старше
~
Пошли два грузина в баню, заодно и помылись...
~
Мужик умирает в больнице. Жена рядом. Говорит ей:
— Хочу перед смертью говна попробовать. 
— Сдурел что-ли?!
— Не спорь! Последнее желание… Ну ты его там посоли-поперчи, чтоб повкуснее было.  Делать нечего
— на следующий день принесла:  
—Принесла?
—Принесла
—Попробуй – вкусно? Жена пробует:
—Нет.. 
—Ну тогда я не буду
~
Девушка-Робин Гуд брала у богатых и давала бедным
~
Идет стройка. На стройку прибежала соседская девочка лет семи, бегает, помогает по мелочам рабочим, они посмеиваются. В конце смены прораб дает девочке 100 рублей и говорит:
— Какая хорошая девочка! Завтра ты тоже придешь нам помогать? Девочка:
— Приду, конечно, если эти пидарасы раствор подвезут!
~
Прилетел Дед Мороз в Африку, раздал местным детям подарки. Потом забрал обратно со словами:"А подарки я дарю только тем, кто в этом году хорошо кушал!"
~
— Вы знаете, чтобы хром не ржавел, каждый раз перед дождем советую протирать хромированные части машины вазелином. Парень благодарит его, покупает баночку с вазелином и едет к своей девушке похвастаться автомобилем. Конечно, не обходится без её родителей и в особенности отца, который с неистовым рвением предлагает обмыть замечательную покупку. Семья садится за стол. Отец сообщает парню:  
— Знаете, у нас в семье такая традиция
— кто первый заговорит после еды, тот и моет посуду, имейте ввиду. После великолепного ужина наступает гнетущая тишина. Проходит минута, две, полчаса... наконец парень не выдерживает и начинает лапать девушку на глазах у родителей. Те молчат. Парень срывает с неё одежду и, не услышав ни звука, бросает её на стол и ожесточенно трахает. Совершив на глазах родителей половой акт, он смотрит вокруг, но все так и молчат.  Парень в отчаянии подходит к маме подруги, снимает с неё юбку и долбит её в зад. Тишина. Парень кладет мать подруги на стол и начинает трахать обоих по очереди во все дырки, но все молчат. Вдруг раздается раскат грома, и у парня в голове щелкает: надо срочно протереть хромированные части Ламборджини! Он бежит к своей куртке и вытаскивает баночку вазелина. Отец подруги на это улыбается и говорит:
— Знаете, а помою-ка я посуду.
~
— Эта юбка слишком короткая! Я запрещаю тебе выходить в ней на улицу!
— Ну паааааап...
— Заканчивай, Олег, нормальным парнем ведь рос.
~
Едут грузин и армян в поезде  С ними две красивые девушки  Грузин достает таблетки и говорит армяну
—Отличные таблетки,  выпил и можно трахаться 12 часов подряд  Армян с удивлением спрашивает
—Успокоительное?
~
Ссорятся два гомосека:
— Ты мудак!
— А ты козел!
— А тогда иди ты в жопу!
— Мириться? Да ни за что!
~
— Зачем Вы ударили потерпевшего мольбертом, измазали красками, а потом воткнули кисточку в жопу?  
— Я художник, я так пизжу...
~
Психиатр спрашивает своего пациента:
— Кто вы?
— Петр Великий
— Ну, царей у нас много...
— не царь. Я
— атомный подводный крейсер!
~
Цирк. На сцену выходит маленький паренёк, кланяется. Конферансье объявляет: 
— Смертельный номер! Сейчас мальчик с феноменальной памятью выпьет ведро воды!  Мальчику выносят ведро воды и он его залпом выпивает. Публика офигивает. А конферансье продолжает:   
— сейчас мальчик с феноменальной памятью выпьет ещё одно ведро воды!  Пацаненок в два глотка выпивает и это ведро. Зал просто в истерике.  Конферансье: 
— коронный номер! Сейчас мальчик с феноменальной памятью обоссыт всех тех, кто сидит в первых двух рядах!  Народ в ужасе щемится в разные стороны.  Конферансье: 
~
У одного мужика дома был свой собственный портал в другой мир. Каждый вечер он проходил через заветную дверь, оставляя позади стервозную жену, надоедливых детей и собаку-засерю. В том мире он был единственным человеком на земле. Никто его не дергал, не ссал в уши, не тянул срать на улицу. Поэтому этот мир был прекрасен. Мужик наслаждался покоем. Но когда его ноги совсем отекали, и он переставал их чувствовать, ему приходилось подниматься с толчка, вытирать ж@пу, открывать волшебную дверь и возвращаться обратно в мир суеты и беспокойства.
~
— Есть две новости, одна клевая, вторая стремная. С какой начать?
— С клевой.
— К нам едут две тёлки.
— А какая стремная?
— Обе стремные
~
Звери в лесу курят траву, мимо идёт лось, они: 
— Эй лошадь пойдём дунем! 
— Я не лошадь, я – олень! 
— Да какая разница, лошадь, пойдём дунем! 
— Ладно. Подходит берёт косяк и дуууууууууу!  Обалдевшие звери: 
— Ну ты лошадь и ОЛЕНЬ! 
~
— Сколько у вас было мужчин? 
— Три. Хотя нет, вспомнила один смешной случай... Восемь!
~
Таджикские ученые открыли дверь.
~
Классика: Приехал грузин в родную деревню из Москвы. Собрались толпа народу и просят: "Гиви, расскажи, дарагой, что ты в Масква видель!"
— Э-э-э Масква, слушяй, хороший город. Кремль видэль, Лэнин видель, балэт видель...
— Гиви расскажи, что такое балэт, а?
— Э-э-э, балэт. Это такой бальшой дом с колоннами. Заходишь
— там всэ раздеваюца. В зал праходишь
— а там прэдставлэние.
— Ну сначала выбежаль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежаль, ей ногу паднял, панюхал
— нэ его. К другой падбежяль, панюхал
— нэ его. К трэтей падбежял, панюхал
— его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял
— нэгдэ ебать, сюда пабежял
— нэгдэ ебать. Стал мужик с нэй пасрэди сцены и плачет... А всэ со своих мэст подорвались и кричат: "Э бис, Э бис!" А где эбис, если негдэ?
~
Первым купившим iPhone в Москве стал человек, стоявший 247-м в очереди #бездоната
~
— Алло, это зоопарк?
— Мне дали ваш телефон спасатели.
— А в чём дело?
— Ко мне в дом заползла змея!
— Вы состоите в обществе охраны животных?
— Тогда ебаните её лопатой.
~
Пришёл чукча в сексшоп и говорит:
— мне пизда
~
Ирландские учёные открыли паб.
~
В одном классе учился мальчик. Он был отличником и совершенно не умел драться. После уроков его поджидали хулиганы и каждый день день ему приходилось убегать. Узнал об этом отец мальчика. Вечером он долго рассказывал сыну, что убегать
— это быть трусом, а это не по-мужски. Мальчик слушал, запоминал и дал себе обещание не убегать. Весь следующий год мальчик после уроков каждый день получал пизды.
~
Два наркомана на кухне варят малыгу. Один спрашивает: 
— Слушай, Колян, а как ты думаешь, что будет, если одному вот это все залпом выпить? 
— Да у тебя кровь полется сразу, из ушей там, из носа, изо рта, из глаз… . 
— А это почему, интересно? 
— Да потому, что я тебе этим половником ебало разобью.
~
Вечером, собираясь в офицерский клуб, поручик Ржевский обнаружил, что у него катастрофически не хватает приколов и анекдотов. Пришлось обращаться за помощью к незаменимому денщику: 
— Степан! 
— Я здесь, вашбродь! 
— Я сейчас иду в Клуб, срочно требуется что-нибудь смешное, что было бы не стыдно рассказать в обществе. 
— А вот, вашбродь, прикольный каламбур. Учительница физики рассказывает гимназистам: Все предметы, на которые мы смотрим сквозь аквариум, кажутся нам как бы за лупой. 
— Ни хуя не понял,
— сказал Ржевский после получасового раздумья. 
— Ну как же, вашбродь, если посмотреть на любой предмет сквозь аквариум, то кажется, что смотришь как бы через лупу. А если сказать, что предметы кажутся как бы за лупой, то можно подумать, что они кажутся залупой!
~
Приезжает Папа Римский в первый раз в Париж. На вокзале на него налетает толпа газетчиков. Один выкрикивает:
— Ваше отношение к парижским публичным домам? Папа думает: сказать что-нибудь положительное не позволяет   сан, а высказаться отрицательно
— потеряю аудиторию. Придумывает оригинальный выход: делает удивленное лицо и спрашивает:
— А что, в Париже есть публичные дома? На завтра во всех парижских газетах: "Первый вопрос Папы Римского на Парижской земле: Есть ли в Париже публичные дома?
~
Решил мужик пасеку с пчелами прикупить. Долго выбирал, на одном варианте спрашивает у хозяина: – А почему ваши пчелы стоят в два раза дороже чем у всех? – У нас пчелы особенные, они людей не жалят!   – Не верю! – Давайте на спор! Привяжем вас голого к дереву, если хоть одна ужалит, пасеку отдам даром, а если нет – покупай! – Согласен! Мужика раздели, привязали, оставили на день, пришли под вечер, а мужик ни живой, ни мертвый, весь белый как стена. Хозяин пасеки испуганно: – Что пчела ужалила? Мужик еле ворочая языком: – Нет, пчелы хорошие – беру! Но ваш теленок, у него что мамки нету?
~
— Как напугать черного?
— Пригласить его на аукцион.
~
Скандал в пекарне: подвыпивший пекарь взялся за булки кассирши.
~
Вовочку из детдома усыновила супружеская пара геев и сказали ему называть их родитель номер один и два. И вот просыпается Вовочка рано утром в новой семье, хочет жрать, но забыл кого называют номер один, а кого два. И тогда он заходит к ним в спальню и орёт: 
— Подъём пидарасы! На первый-второй рассчитайсь!
~
Жили муж с женой на даче. Был у них курятник. Стали они замечать, что каждую ночь пропадает по курице.  Муж говорит:
— дорогая, я сегодня ночью буду наблюдать за курятником. Мне кажется, наш сосед ворует кур. Пришла ночь, муж смотрит за курятником. Видит
— подходит сосед, берет курицу и уносит. Муж посидел ещё минут 5 и думает:
— я так и предполагал...
~
Поймали гестаповцы партизан. Стали их пытать. Никто ничего не говорит. Тогда гестаповцы сказали: 
— Кто выдаст тайну, того накормим, оденем, денег дадим и отпустим. Ну один и раскололся. И вот он сидит, ест борщ, а мимо ведут его товарищей расстреливать.  Один из них и говорит ему: 
— Ах ты, паскуда, предал нас за тарелку борща! 
— Да ладно, Коль, ты что, обиделся что ли?
~
Как называется процесс покупки совы? Совокупление.
~
Однажды на лекции профессор спросил: "Кто из вас Альберт Эйнштейн?". В тишине поднялся один студент. Этим студентом был Альберт Эйнштейн.
~
— Зачем бабам мозг?
— Чтобы не пить воду из ведра, когда они моют полы.
~
Сидит навозная муха на луже вчерашней блевотины, подсохшей, с корочкой и закусывает. Подлетает к ней вторая и с ходу кричит: 
— Щас такое расскажу!!! Сажусь я, значит, на лошадиную задницу.... Первая, с укоризной:
— Ну я-же за столом!
~
Meждународнoe первенство самураев по владению мечом. Выходит японский самурай в кимоно.  Судьи открывают синюю коробочку, оттуда вылетает шмель.  Самурай мечом вж-ж-ж-жик!  На пол падают две половинки шмеля.  Публика: "Банзай!"    Выходит китайский самурай с косичкой.  Судьи открывают красную коробочку, оттуда вылетает муха.  Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик!!  На пол падают 4 четвертинки мухи.  Публика: "Сяо-ляо!!!"  Выходит еврейской самурай с пейсами.  Судьи открывают бело-гoлубую коробочку, oттуда вылетает кoмap.  Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик, вжик, вжик!!  Комар продолжает летать.  Судья: "Ваш комар жив!!"  Самурай: "Таки никто еще не умирал от моего обрезания!"
~
— Понюхайте.
— Ой, доктор, по запаху на хлороформ похоже.
— Вы не правы.
— Это не хлороформ?
— Я не доктор.
~
Выбросило однажды мужика море на необитаемый остров. Жил-был мужик месяц, два
— невтерпеж ему
— женщину надо! Надыбал он себе козу, начал приучать, да дикая она какая-то попалась. Только пристроится мужик
— коза отбежит, только вот-вот... Опять убежит. Выбросило море прелестную девушку, мужик ее откачал, а она и говорит: "Проси чего хочешь, мой принц!.." А он в ответ: "Слушай, будь другом, подержи козу!"
~
— Вано, ты слышал, у Гоги ночью парализовало всю правую половину тела! Правая рука не двигается, правая нога не двигается, правое полушарие мозга отказало!
— А член?
— Успел перекинуть налево.
~
Картавый мафиози вылижет всю твою семью.
~
Женщина решила сделать подтяжку лица на свой 50-летний юбилей. Она потратила на это 5000 долларов и в результате чувствует себя прекрасно. По пути к автобусной остановке она заходит в "Макдональдс" и задаёт молодой кассирше вопрос:
— Вы не возражаете, если я вас спрошу: "Сколько мне лет?" Та, чтобы сделать клиентке приятное, отвечает:
— От силы лет тридцать! Но выглядите вы ещё моложе.  
— Не-а! Мне пятьдесят!
— говорит женщина счастливо и уходит. Стоя на остановке в ожидании автобуса, она задаёт этот же вопрос стоящему рядом пожилому мужчине. Он говорит:
— Мне 74 года, и у меня, к сожалению, проблемы со зрением. Но когда я был молодым, у меня был абсолютно надёжный метод определения истинного возраста женщин. Не хочу выглядеть нахальным, но это потребует от вас позволить мне сунуть руки под ваш лифчик. Только тогда я смогу точно сказать, сколько вам лет. Женщина поначалу возмутилась про себя, но любопытство в ней перевесило и она разрешила:
— Чёрт с ним, вперёд! Он тут же просунул обе руки под её лифчик, медленно водил там, гладил, взвешивал каждую грудь, мягко трогал соски, тёр груди одну о другую. После нескольких минут такого тщательного ощупывания она говорит:
— Ок! Сколько же мне лет? Тот закончил последнее сжатие грудей, извлёк из лифчика руки и ответил:
— Вам 50 лет! Остолбеневшая и обалдевшая, женщина спрашивает:
— Это невероятно! Как вы смогли так точно определить? На что мужчина вежливо и немного смущённо ответил:
— Я стоял позади вас в очереди в "Макдональдсе"...
~
— Меня в честь алфавита назвали.
— Кирилл?
— Нет, Абвгдеёж
~
Подпишись на наших друзей.
~
Кота так часто тыкали носом в ковер, что он принял ислам
~
Идут по Чернобылю два пидора, один активный, второй радиоактивный.
~
Попал мужик после смерти в Ад. Ему объяснили, что каждую тысячу лет наказание меняется и ему предложили выбрать первое. Сначала ему показали камеру, где молодого мужчину секли плетьми. Новичку это не понравилось. Потом его привели туда, где более старого грешника подвергали пытке огнем. Мужик и на это не согласился. В следующей камере потрясающая блондинка делала минет старику. Мужик сказал, что выбирает это. Черт подошел к блондинке и сказал:
— Идем, твои мучения окончены..
~
Разговаривают два начальника. 
— У меня расширение штата, взял новую работницу. 
— И как она тебе? 
— Хорошая, по рабочему процессу нареканий нет, но есть один нюанс: она почему-то думает, что когда она сидит в наушниках, то пердит беззвучно...
~
Нил Армстронг возвращается в родной городок и идёт в любимый ларёк за пивом. Приходит
— нет ларька. Спрашивает у прохожего: 
— Простите, а где ларёк?
— Месяц уже как его закрыли. Ты что, с Луны свалился?
~
Йде зайчик по лісу, побачив білочку і закохався.
— Білочка, давай зійдемося?
— Ну давай. Живуть вони щасливо, а от дітей у них ніяк не виходить зробити. Зайчик каже:  
— Це, напевно, тому що я зайчик, а ти білочка.
— Напевно.
— Ходімо у сови запитаємо, вона мудра все знає. Прийшли до сови. Зайчик каже:
— Сова, ось живемо ми разом, любимо один одного, а ось дітей немає. Це, напевно, тому що я зайчик, вона білочка.
— Та ви ОХ@ЇЛИ чи що? Це тому що ти хлопчик, і вона хлопчик !!!
~
Решил капитан найти телку, которая морские команды знает. Привел одну домой:
— Ррррастелить коврик!!! Она берет коврик, расстилает его на полу.
— Пошла на х*й!!! Приводит вторую:  
— Рррастелить коврик!!! Она на пол легла.
— Ппподнять паруса!!! Ноги расставила.
— Отдать швартовы!!! Вставила его член себе в п*зду. Короче, капитан ее шпарит и орет:
— Шторм два балла!!! Она двигается быстрее.
— Шторм шесть баллов!!! Она неистово на нем скачет.
— Шторм двенадцать баллов!!! Она скачет так, что все в доме трясется, посуда на пол падает. Телка:
— Товарищ капитан, разрешите обратиться.
— Ррразрешаю!!!
— Товарищ капитан, по-моему, вы вошли не в ту бухту!!!
— А в такой шторм пох*й в какую бухту!!!
~
В консерваторию по классу скрипки на 10 мест 100 претендентов:  10 евреев и 90 русских. Собрался ректорат, решают, кого взять, чтобы по справедливости.  Проректор-патриот: 
— Надо взять 10 русских.  Проректор-коммунист:  
— Надо взять 9 русских и одного еврея.  Проректор-демократ: 
— Надо взять 5 евреев и 5 русских.  Проректор-сионист: 
— Надо взять 9 евреев и одного русского.  Проректор-грузин: 
— А вы все, оказывается, националисты.  Все: 
— Ни фига себе! А кого же, по-твоему, надо брать?  Проректор-грузин: 
— Тех, кто попу мыл.
~
Заходит мужик в общественный туалет. Сделал свое дело и видит, стоит у писсуаров безрукий мужик и тщетно пытается поссать.
— Слушай,
— говорит тот,
— помоги, будь другом, расстегни!
— Ну давай, раз такое дело. Расстегивает ширинку, вынимает... А у того член весь в прыщах, шанкрах, страшные угри и гноящиеся волдыри, где-то кожа вообще свисает, в общем, вид самый ужасный, какой можно только представить.
— Помоги, братан, направь, а? Тот брезгливо берется за член и помогает тому облегчиться.
— Заправь, пожалуйста... ага... вот спасибо! Выручил!!!
— Да нет проблем... Я все понимаю, такое дело... Только вот... Что у тебя с членом- то? Тут мужик вынимает руки из-под майки и говорит:
— А х%й его знает... но на всякий случай я его руками не трогаю!
~
Девочка приходит в хор и говорит:
— Дяденька! я хочу петь басом!
— Девочка, а скажи что-нибудь грубо.
— Я хочу петь басом, уроды ебаные!!!
~
Меня бросила жена потому что у меня встал член в очень неподходящем месте В заднице её сестры.
~
— Конечно. Наклоняется к микрофону:
~
Почему торчки не играют в баскетбол?  они не могут бросить
~
– У меня для тебя две новости: одна хорошая, другая плохая. С какой начать? 
— Давай с плохой. 
— Тебе твоя девушка изменила. 
— А хорошая не изменила бы.
~
«Как-то раз один человек поехал в Мадрид. Ему хотелось экзотики, и он отправился в небольшой ресторанчик и заказал невиданный местный деликатес.  Вскоре ему принесли тарелку с рисовым пилавом и двумя большими круглыми штуками.  «А это что?»
— спросил он у официанта.  «Кохонес, сеньор».  «Кохонес? Как это?»    «Кохонес,
— пояснил официант,
— яички быка, который сегодня проиграл корриду».  Посетитель заколебался, но все же попробовал. Разумеется, блюдо оказалось превосходным.  Неделю спустя он вернулся в этот ресторан и заказал то же самое. На сей раз шарики были гораздо меньше и оказались совсем не такими вкусными.  Он тут же подзывает официанта.  «Эй,
— спросил он,
— что это вообще такое?»  «Кохонес»,
— отвечает официант.  «Нет-нет,
— возмущается посетитель,
— я же пробовал их на той неделе, и они были намного крупнее».  «Ах, сеньор,
— вдыхает официант,
— иногда, знаете, побеждает и бык».
~
— Будь ты проклят, злой колдун!
— Вы ошиблись, я не колдун! Я добрый мальчик.
— Извини. Будь ты проклят, добрый мальчик!
~
Хочется сходить с девушкой в Москве на романтический ужин. Посоветуйте хорошую девушку в Москве.
~
Какие носки носил Курт Кобейн? Нирванные.
~
Одному арабскому нефтяному шейху срочно понадобилось переливание крови. У шейха группа крови очень редкая и нашли ее только у Рабиновича. Тот согласился, сделали переливание, за что шейх подарил ему дом и машину. Через год та же история
— срочно нужна кровь. Рабинович с радостью бежит в пункт по переливанию крови, за что арабский шейх дарит еврею магнитик на холодильник. Рабинович, удивленно:
— Но прошлый раз вы подарили мне дом и машину! Шейх:
— Все правильно, тогда во мне еще не текла еврейская кровь.
~
Утром на работу приходит начальник цеха. Мимоходом спрашивает охранника:
— Всё спокойно? Охранник в ужасе:
— Да что вы! В полночь в цехе включился свет, заработали станки. И так до рассвета! Начальник, улыбаясь:
— Успокойся, это наш токарь Петрович.
— Так он же год как умер!
— Ну и что? Ему ещё 2 года до пенсии работать.
~
—Пусть лучше бабушка помоет, у неё руки трясутся. Никита Пономарёв
~
Когда мне было 15 лет. В Алмате. Я пришёл купить гондон в аптеку. В те дни нужно было сделать над собой усилие, чтобы спросить продавца о презервативе, потому что все в нашем районе знали меня, включая и ту молодую женщину, аптекаршу (кажется, её звали Марина). Она заметила, что я довольно сильно смущался. Она подала мне пакетик и спросила, умею ли я им пользоваться. Я честно признался, что не умею.   Она открыла пакетик, достала гондон и натянула на большой палец руки. Она объяснила мне, что нужно проверить, сидит ли он плотно и до конца. Вид у меня был растерянный. Тогда она, оглядевшись вокруг и убедившись, что в аптеке никого нет, подошла к двери и закрыла её на замок. Взяв меня за руку, она повела меня в подсобку, расстегнула кофточку и сняла лифчик. «Это тебя возбуждает?»
— спросила она. Я стоял с открытым ртом и только кивал. Тогда она сказала, что пора надеть гондон. Пока я натягивал его, она сняла юбку, стянула трусики и легла на стол. «Давай быстрее», шепнула она, «У нас мало времени». Я овладел ей. Это было так великолепно, и я не смог долго держаться, и кончил через несколько секунд. Она взглянула на меня подозрительно: «Ты надел презерватив?». Я гордо сказал: «Конечно!» и показал ей большой палец руки с натянутым презервативом. Как она меня пиздила,как пиздила... Мне всегда было трудно понять женщин.
~
— Чего хочешь мужик? Мужик: *обливаясь потом*
— Хочу домой!   Джин: берёт мужика за руку.
~
Оборотень: "Не подскажете, какая сегодня фаза луны?" Я: "Полнолуние".  Оборотень:"Спасибо".  Я:"Не за что, обращайтесь".
~
Упал наркоман с девятого этажа, встал и отряхивается. Тут подбегают люди и спрашивают: 
— Что случилось?  Он им отвечает: 
— А х*й знает, сам только подошел!
~
— Вот уйду на пенсию, куплю кресло-качалку и целую неделю буду сидеть. 
— А потом что?
— Начну качаться.
~
Внук подходит к бабушке и говорит: 
— Бабушка, нас в школе учат говорить только правду, вот я и решил тебе сознаться. В прошлом году я съел банку варенья, а чтоб ты не заметила я в нее насрал...  Дед резко вскакивает со стула бабке даёт по голове и орёт: 
— Я же тебе говорил что говно, а ты засахарилось, засахарилось...
~
НАЧАЛЬНИК: Знаешь, зачем я тебя вызвал? Я: Потому что я случайно послал вам фотку члена. НАЧАЛЬНИК *прекращая разливать вино в два бокала*: Случайно?
~
Слепой мужик заходит в магазин, берёт собаку-повадыря, и начинает раскручивать над головой.
— Мужчина, что вы делаете?
— Да так, осматриваюсь. Никита Пономарёв
~
Батюшка садится в такси. Едут. Налетают на кочку.  Таксист:
— Вот бл*!  Батюшка сидит молчит. Опять налетают на кочку.  Таксист:
— Да еб*ный насос!  Батюшка сидит терпит. Едут дальше, попадают в яму.    Таксист:
— Да ну на*уй!  Батюшка не выдерживает:
— Зачем так выражаешься сын мой? Скажи просто, Хвала Господу! И все будет хорошо.  Таксист успокоился, едут дальше, и тут раз, колесом попадают в открытый люк. Колесо отрывается.  Таксист:
— Ааа, Хвала Господу!  И тут колесо раз, и обратно прикручивается.  Батюшка:
— Да нуу на*уй!!!
~
Мужик в сарае варит самогон, пошел за водой к колодцу, вернулся, а в сарае менты: 
— Самогон гоним? Пиши объяснительную! 
— А что писать? 
— Пиши как есть.  Написал.  Те читают: "Смотрю дымок идет из сарая. Думаю пожар. Беру два ведра с водой и иду тушить. Прихожу, а там два мента самогон варят."
~
Была у мужика толстая жена. Однажды застряла она в унитазе. Ну никак не может вылезти! Муж вызвал спасателей. Думает: Сейчас приедут, а у нее все видно. Взял, прикрыл шляпой сомбреро. Приехали спасатели, и говорят:
— Ну бабу то мы вытащим, а мексиканцу точно пи*дец!
~
Учитель физкультуры Владимир Мирославович разрешил первоклашкам называть его просто Владимир, после того, как за пять минут побывал Милосраловичем, Малосраловичем и Мимосраловичем.
~
Заходит бизнесмен в офис с группой иностранцев и говорит секретарше: 
— Ирочка, мне пожалуйста кофе, а этим трем пидорам
— кефир!!!  Голос из группы: 
— Двум пидорам. Я переводчик.
~
Ахаха это дикая ржака:D  
 Папа, а что это у лошадки висит?
— спрашивает пятилетний мальчик в зоопарке. 
— Hичего, сынок, это просто хуй, которым лошадка ебет другую лошадку,  а пальцем показывать
— это некультурно.
~
Американец, француз и русский рассказывают, кто как свою тещу убьет:  Американец: 
— Я подарю своей теще большой особняк из мрамора с балконом, а колонны  балкона подпилю, теща выйдет утром воздухом подышать, балкон рухнет    и она погибнет в обломках.  Француз: 
— Я подарю своей теще Ягуар, а тормозной шланг перережу, она поедет  по трассе, захочет проверить скорость, слетит с трассы и погибнет  в обломках.  Русский: 
— А я пойду в аптеку и куплю 59 пачек аспирина. Приду домой, положу  их в кастрюлю с водой и буду варить, варить, пока не получится одна  БОЛЬШАЯ таблетка аспирина. Тогда я возьму ее и положу на стол в кухне,  а сам спрячусь в ванной. Теща выйдет утром на кухню, увидит таблетку  и скажет:"О! Какая большая таблетка аспирина!" 
— А ты?? 
— А я выхожу из ванной и топором ее, топором...
~
Психолог:  – А Вы попробуйте разнообразить вашу сексуальную жизнь с мужем. Например переоденьтесь в любимого им персонажа из онлайн игр.  Пациент:  – Ну, и где я возьму костюм танка?!
~
— Доктор, я буду ходить? 
— Да, но только под себя.
~
Мужик едет на машине. Внутренний голос говорит: 
— Остановись и копай здесь!  Копает
— опа! Нашел мешок золота! Едет дальше, внутренний голос говорит: 
— Брось мешок в море.  Мужик думает: "сейчас выплывет 10 мешков". Бросил
— ничего не всплыло!  А внутренний голос: 
— Видал, как булькнуло!
~
Есть два типа женщин: те, кто пекут торты и те, кто выпрыгивает из тортов.
~
Учительница биологии: нам прислали новый скелет, поэтому старый каждый из нас по кусочку возьмет себе!  
— Мне череп  
— Мне ребро  
— А мне позвонок!   Учительница биологии: нет, дети, позвонок для учителя!
~
У генерала юбилей.  Вся часть собралась.  Столы ломятся, выпивка, тосты.  Генерал встаёт со стаканом и рассказывает: 
—Был, значит со мной на охоте раз случай. Пошел я с собакой, собака след почуяла
— ушла. И тут выходит на меня медведь! Огроомный. И прёт на меня!    Я в него стреляю
— осечка! Из второго ствола стреляю
— опять осечка!!! А он прёт!  И генерал замолчал. Все заинтригованы, ждут продолжения. 
—Ну, товарищ генерал, что дальше-то было? 
—Я обосрался.... 
—Да что уж товарищ генерал, такая ситуация-любой бы обосрался. 
—Я сейчас вспомнил и обосрался.
~
Рыбак стоит по пояс в воде с удочкой. К нему ломится по камышам другой. Первый
— второму (шепотом):
— Ш-ш-ш, тс-с-с, тихо, ты!!!
— Сом!
— Что, клюет?!
— Да нет, сосет!!!
~
Муж с женой выходят из зала суда после развода. 
— Галя, ну а если я за неделю себе никого не найду, можно я приду борща поесть? 
— Никакого борща, вали отсюда, чтобы глаза мои тебя не видели! 
— Галя, ну а если я за две недели себе никого не найду, можно я приду и ты мне носки, рубашки постираешь? 
— Какие нафиг носки- рубашки, вали отсюда, чтобы глаза мои тебя не видели!
— Галя, ну а если я за месяц себе никого не найду, можно я приду, ну это-самое? 
— Ну..., если за месяц..., и никого..., ну тогда приходи. Но только сзади, только сзади, чтобы глаза мои тебя не видели!
~
Приходит студент на экзамен. Ясен хрен ничего не знает. Препод собирается ему вкатить 2 балла. Студент говорит преподу: 
—давайте я 100 раз отожмусь и Вы поставите мне 3.  Преподу стало интересно, согласился короче. Студент отжался, Препод собирается тройку в зачёте рисовать.  Студент ему: давайте я по периметру аудитории пройду на руках, а Вы мне 4 поставите. Препод соглашается. Чувак проделывает свой трюк. Препод собирается ставить 4.  Студент ему:   
—Давайте я нассу Вам на голову и будет пахнуть одеколоном. А Вы мне 5 поставите. Ударили по рукам.  Студент забирается на стул и мочитcя преподу на лысину. Тот трогает бошку рукой нюхает и говорит: 
—Вроде мочой пахнет.  Студент ему: 
—Хуй с ним, ставьте 4.
~
— Дорогой, скажи
— меня эти джинсы не полнят ? 
— Ты не рассердишься, если я скажу правду ? 
— Нет конечно! 
— Я ебу твою сестру...
~
Мужчина перепутал пенсию и жабу и, достигнув пенсионного возраста, офоррмил себе жабу.
~
Крайний север,
—40, на трассе голосует мужик, посинел, сопли замерзли.  Останавливается крутая тачка, за рулем деваха.  Он:
— Ддо ггорода ддовезете?  Она:
— А вы Газпромовец? 
— Ннет, не Газпромовец.   
— Ну и стой. И так ситуация повторяется 3 раза.  Если щас не уедет
— вилы, замерзнет.  Останавливает 4-ю. 
— Ддовезите ддо ггорода. 
— Дддаа, Газпромовец я, Газпромовец!  Сел, едут, в салоне хорошо, тепло, сопли тают.  Она: ' Может, чайку горячего с лимоном?  Он:
— Неплохо бы. 
— А музычку включить? 
— Ага. 
— А коньяка в чай добавить? 
— Конечно!!! 
— А может Вам минетик сделать и в жопу дать? 
— Ооо! Это вообще было бы отлично!  Дама расположилась, обслужила, сидят курят. 
— А вы давно в Газпроме работаете? 
— Минут 15, но организация ахуенная!!!
~
Маша,8 лет,колека,нету ручек
—Тук тук
—Ну уж точно не маша Никита Пономарёв
~
Едут два одессита в трамвае. Сидят друг напротив друга. Один тяжело вздохнул. Второй: 
— А вы таки думаете, у меня тещи нет?
~
Проходит смотр кур-несушек. Выходит на подиум французская курочка, вся беленькая, в розовых бантиках. Комиссия ей вопрос задает:
— Сколько у тебя любовников?
— (с чувством собственного достоинства) Пятнадцать.
— Сколько яиц в месяц несешь?
— Сто пятьдесят.  
— Молодец! Хорошие показатели Выходит на подиум английская курочка, вся рыженькая, в зеленых бантиках.
— (с чувством собственного достоинства) двадцать.
— Двести.
— Молодец! Отличные показатели Выходит на подиум русская курица, вся синяя, взлохмаченная, с обломанными когтями.
— (на выдохе) ПИСЯТ!
— ПИТСОТ!!
— Слушай, ну у тебя такие показатели, ты бы уж могла бы себя как то в порядок привести...
— А когда? То ебусь, то несусь!
~
Жена: 
— Я ушла к гинекологу!  Муж: 
— Давай! Покажи им там всем!
~
— Сосед, вы будете участвовать в групповом сексе?
— А кто намечается?
— Я, вы и ваша жена. 
— Нет, так меня не устраивает
— Хорошо, тогда вас
— вычеркиваем
~
Де и Ито пошли на войну. Ито попал в опасную ситуацию, но де его вывел из неё. Де спас Ито
~
Бухают мужики в деревне. Все пьют
— один не пьет. У него спрашивают: 
— А чё не пьешь-то?  Он: 
— Не могу
— закодировался.  Ну, один мужик решил тоже закодироваться и спрашивает:   
— А где кодировался-то?  Первый отвечает: 
— Да у нашего кузнеца.  Приходит мужик к кузнецу и говорит: 
— Вот, от пьянства закодироваться хочу.  Кузнец ему: 
— Снимай штаны, становись раком.  Мужик удивился, но штаны снял и раком встал. Кузнец отымел его по полной. Стоит мужик, штаны подтягивает а кузнец ему: 
— Выпьешь
— всей деревне расскажу.
~
—Любимый, ты не видел мои купоны в солярий? 
—Я их украл и раздал бледным.
~
Сидит мужичок в парке на лавочке, вытянул ноги отдыхает типа. Тут девочка маленькая пробегает, стуча мячиком и напевая песенку: 
— Ля-ля-ля-ля-ля, НОГИ НАХУЙ УБРАЛ, БЫСТРО, ля-ля-ля-ля...
~
Мальчик пришел домой и сообщил, что на дом задали составить задачу. И вот он ее составил, просьба проверить: Гусь весит 15 килограмм, а свинья 30.  Родители поинтересовались: 
— А где же вопрос?   
— Какой вопрос?
— Ну, у задачи должен быть вопрос. Сначала условие, а потом вопрос.  Мальчик задумался, ушел к себе в комнату. Через полчаса вышел с новой версией задачи:  Гусь весит 15 килограмм. Точка. Свинья весит 30 килограмм. Точка. 
— Так а где же вопрос? 
— Какой еще нужен вопрос?
— начал раздражаться мальчик. 
— Вопрос, который надо задать в конце задачи. Вопрос, ответ на который ты хотел бы выяснить.  Мальчик в состоянии крайнего раздражения опять ушел в комнату. Прошло еще минут двадцать.  Пыхтел-пыхтел и, наконец, счастливый опять подошел к родителям: «Я придумал вопрос!». Окончательный вариант задачи выглядел так:  Гусь весит 15 килограмм. Свинья весит 30 килограмм. И что?!!
~
— Ура, мы изобрели двигатель, работающий на спорах! 
— Неправда! 
— Правда! 
— Ввввруууумммм!!!
~
*Интервью с девочкой*
— Какой член семье для тебя самый страшный?
— Дедушкин
~
Семья в полном сборе завтракает на кухне. Сын лет семи не может открыть баночку с йогуртом, а потом неосторожно открыв проливает часть на себя.
— Ебаное дерьмище!
— восклицает сынишка. Мать в шоке,
— Откуда он это взял?!
— Из ебаного холодильника, тупая ты пизда.
— отвечает отец.
~
Плывет, значит, Ноев Ковчег. Ной стоит на палубе и задумчиво смотрит вдаль. Проходит неделя, поднимается из трюма младший сын Ноя и говорит ему: 
— Папа, ты знаешь, у нас тут в трюме каждой твари по паре. 
— Ну да, сынок, знаю, конечно. 
— Так вот, папа, они все срут! 
— Ну так что же, сынок?   
— Так в трюме говна уже по колено, прикажите, папа, вычерпывать!  Подумал Ной, почесал в затылке, и говорит: 
— Нет, сынок, никак ето нельзя. У меня тут заключен контракт с Господом, и в контракте ни слова не сказано о том, чтобы говно вычерпывать. Мало ли что, может, в нем тоже какие-никакие твари живут. Вы уж там потерпите.  Ну, ладно, проходит еще одна неделя. Ной все также стоит на палубе.  Из трюма к нему поднимается средний сын и говорит: 
— Папа, в трюме говна уже по грудь! 
— Так что же?
— отвечает Ной. 
— Так прикажите вычерпывать, папа!  Ной опять почесал в затылке, подумал, и говорит: 
— Нет, сынок, не можем мы наш контракт с Господом нарушить. Придется еще потерпеть.  Ну, ладно, еще неделя прошла. Ной все стоит на палубе, вглядывается вдаль, не видать ли горы Арарат на горизонте. Тут поднимается к нему старший сын и говорит: 
— Папа, в трюме говна уже по горло! 
— Так и что, сынок? 
— Так и то, папа, что если вы немедленно не прикажете вычерпывать, мы все потонем нахрен вместе с вашим Ковчегом!  Ну, Ной подумал, подумал, и говорит: 
— Ладно, сынок, тут раз уж такое дело... у нас, конечно, контракт, в котором про говно не сказано ничего, но главный пункт в этом контракте гласит, что мы должны доставить наш Ковчег к горе Арарат в целости и сохранности, а значит тонуть нам никак нельзя. Ладно, даваите, вычерпывайте!  Короче, вычерплали они говно, и так оно и плавало, пока Колумб его не открыл...
~
Два рыбака сидят на озере. Из села доносится колокольный звон.  Один встает, снимает шапку, делает мрачное лицо.  Другой : 
— Ты чего? 
— Да жену мою хоронят.
~
— Полетели-полетели, на головку сели! 
— Честно говоря, проститутка из вас так себе...
~
Что сделала одна разговорчивая гаечка?  Разболталась.
~
Динозавр идет по лесу. Навстречу лиса.
— Я лиса.
— Записывая: лиса. Придешь ко мне завтра утром, я тебя съем на завтрак! Лиса заплакала. Идет дальше. Навстречу медведь.  
— Я медведь!
— Записывая: медведь. Придешь ко мне завтра днем, я тебя съем на обед! Медведь заплакал. Идет дальше. Навстречу заяц.
— Я заяц!
— Записывая: заяц. Придешь ко мне завтра вечером, я съем тебя на ужин!
— Можно. Вычеркиваю.
~
Мужчина едет на велосипеде. На мосту рыбак стоит. Велосипедист остановился и спрашивает: 
— Что, рыбку ловим?  Молчание. 
— Я говорю, рыбку ловим?!  Рыбак молчит. 
— Ты что, глухой?! Я спрашиваю, рыбку ловим?!!!  Молчание.  Мужик плюнул, сел на велосипед и поехал. Дорога шла в гору. С большим трудом велосипедист взобрался на гору. Запыхался... Вдруг слышит, что рыбак ему что-то кричит. Развернулся и покатил обратно. Подъезжает к рыбаку, а тот спрашивает: 
— Что, на велосипеде катаемся?
~
Монахиня садится в такси. Шофер трогается с места, спрашивает монахиню, куда ехать, и в этот момент чуть не врезается в другую машину. Из той машины крик: 
— Кретин, на дорогу надо смотреть, а не на свою блядищу!  Шофер открывает окно: 
— Уёбок, да моя блядища срать на тебя, мудака, хотела!...  (оглядывается на монахиню)...не так ли, сестра?
~
Пришёл в бухгалтерию, узнать, будут ли наличные.  Спрашиваю: "А нал будет?"
— Ну нагибайся...
~
Постить мемасы?
~
Значит, Америка.. 60-ые.. Заходят как-то белый и негр в автобус..
~
Как зовут жену, которая всегда знает, где находится её муж?  Вдова.
~
Откуда берут кровь у жителей Австрии?  Из Вены.
~
Почему в православной церкви много золота?  Там нет цыган.
~
Идет суд. Судят водителя КАМАЗа, который задавил 57 человек. Судья: 
— Как так получилось, что вы задавили 57 челоек? 
— Еду я под горку, груженый щебнем, вдруг тормоза отказывают. Скорость растет, надо что–то предпринимать... И у меня выбор
— либо давить маленького мальчика, либо врезаться в рынок. 
— И что же вы выбрали? 
— Мальчика, конечно. 
— А как тогда 57 человек погибли? 
— Ну а кто знал, что он на рынок побежит?
~
Товарищ прапорщик, у вас ботинки разные, один черный
— другой коричневый, вы бы сходили домой переобулись!? 
— Да я уже ходил
— там то же самое!
~
Рядовой Рабинович как всегда отстрелялся на линии лучше всех, потом преодолел первым полосу препятствий, потом вырубил трех инструкторов по рукопашному бою. Сержант на построении: 
— Вот, солдаты! Берите пример с Рабиновича
— плохой солдат, а старается!!
~
Врезается дед на "Запорожце" в новенький "Мерс".  Вылезают оттуда братки, вытаскивают деда и говорят: 
— Эх, дедуля, как бы ты без нас тормозил?
~
Мне всегда было неуютно в мужской раздевалке. Наверно, потому что у меня самый большой член и он там всегда стоит.
~
Встречаются два одессита: 
— Изя, Вы играете в шахматы? 
— Нет. 
— А Ваш брат, Беня? 
— Что, да? 
~
Пришел мужик к врачу и жалуется.  – Знаете, доктор в последнее время все говорят, что я молчу. Вот например, вчера на свадьбе был, дошла до меня очередь молодых поздравлять. Ну я встал, речь сказал, выпил, сел – всё как  положено. А домой пришел, мне жена заявляет: “Ты что же, такой чудной? Встал сегодня помолчал, выпил и сел”… Доктор, ну посоветуйте, что же мне делать.  Врач, заканчивая что-то писать, поднимает глаза на больного и спрашивает:  – Ну и долго, батенька, мы молчать будем?
~
— Женщина, не переживайте, все рожают. 
— Не все, только женщины.
~
— Щас я тебе шею то намылю 
— Бать, давай без своих каламбуров, три спину уже. 
— Не три, а четыре.
~
— Ребе! У меня есть желание жить вечно! Что делать? 
— Женись! 
— И что? Я буду жить вечно? 
— Нет! Но желание скоро пройдет!
~
Преподаватель студенту:
— В вашей курсовой слишком много воды, коллега.
— На всякий пожарный, профессор.
~
Возле Светы всегда крутились кавказцы, поэтому у неё было прозвище Мангал
~
— Алло! Алексей? 
— это МЧС, для вас новость, плохая и хорошая и очень хорошая! 
— Слушаю вас.
— Ваша жена утонула! 
— А хорошая какая? 
—Мы сняли с неё пять килограммов раков! 
—А очень хорошая тогда какая же? 
— Мы закинули её ещё раз и завтра приглашаем вас на пиво!
~
"Идёт мамонт. Тут вылетает целое стадо слонов, сбивает мамонта с ног, втаптывает его по самые уши в грязь и пробегает дальше. Мамонт выбирается из грязи, отряхивается и зло произносит: "Бл*ха-муха! Эти бритоголовые уже достали…"
~
— Здравствуйте, я ваша новая соседка, я хочу веселится, пить и ебаться  всю ночь напролет! Вы сегодня свободны? 
— Конечно да!!! 
— Не могли бы вы присмотреть за моим псом?
~
Встретились как то два друга, не виделись со школы ещё. Ну и стоят, значит, разговаривают о том, о сём, как у кого жизнь сложилась. И вдруг раз, говном завоняло рядом. Ну они отошли немного в сторону, а говном все равно воняет. Ещё отошли...все равно воняет. Один другому:"Серёга, ты что, обосрался чтоли?" Серёга: "да, а что?"
~
Футбольная сборная Эстонии прибыла на чемпионат мира 2014 года.
~
– Вы на следующей выходите? 
— Да.  –Хорошо, а то надоели уже.
~
Дочери долго нет дома. Возвращается под утро. Отец в ярости: 
— Где ты была?!!  Дочь, с достоинством: 
— Я провела ночь с национальным героем! 
— С кем? 
— С неизвестным солдатом.
~
собака по имени гаврила может произнести почти половину своего имени
~
Что говорит одна стенка другой стенке?  Встретимся в уголке
~
Привозят мужика с ножевым ранением: нож торчит между ребер. Врач спрашивает: 
— Очень больно? 
— Нет, только когда смеюсь.
~
Тащит грузин медведя из леса, мужик видит, спрашивает мол: 
— Ого! Что, гризли?  А грузин ему: 
— Нэт, зачем гризли, руками задушили!
~
В оркестр пришел новый еще молодой дирижер. Он решил прославиться чем-то  на весь оркестр. Темной ночью он пришел в оркестровую яму и в партии третьей скрипки пририсовал диез к ноте фа. Хорошо запомнил это место и пошел домой спать. Наутро оркестр играет по нотам. Дирижер говорит: 
— Здесь что-то не то.  Все с 15 такта переигрывают. Дирижер останавливает и говорит:   
— Теперь
— одни струнные.  Переигрывают струнные 
— одни скрипки.  Играют одни скрипки. 
— Третья скрипка! Здесь не фа-диез, а фа-бекар!!! 
— Я здесь уже 30 лет фа-бекар играю,  несмотря на то, что какой-то мудила мне здесь диез нарисовал!
~
Американские полицейские жестоко избили китайца, спросив его имя.  "Я потерял веру в человечество, свободу и демократию"
— заявил пострадавший Фак Ю.
~
— Вась, а ты знаешь, что профессор с шестого этажа пид*р? 
— Во б%я, сколько о людях нового узнаёшь.  Три года его в ж*пу долблю и не знал что он профессор.
~
Лупа и Залупа пошли получать зарплату. В бухгалтерии все перепутали. В итоге, Залупа получил за Лупу, а Лупа за Залупу.
~
Парень с девушкой лежат на кровати, и всё движется к сексу. Снимает с неё трусы, а она закрывает всё руками и говорит: 
—У меня там хуй... Парень убирает руки, видит, что ничего там нет, и говорит:
—Нет тут хуя. А девушка ему:
— НУ ТАК СДЕЛАЙ ЖЕ ЧТО-НИБУДЬ!
~
Лондон, зоопарк. Мальчик спрашивает смотрителя:  
— Вы не объясните, сэр, почему у жирафа такая длинная шея?  
~
Два мента заходят в забегаловку с собакой. Сели, пообедали, поболтали и собрались уходить. На выходе один из ментов поднимает собаке заднюю лапу и долго смотрит под брюхо. Второй его спрашивает: 
— Ты чё делаешь?  Первый отвечает: 
— Да мы когда зашли, слышал как один официант другому сказал: "Смотри, собака с двумя хуями идет"
~
Какая первая глава в книге про секс?  Введение.
~
— Папа, я люблю щипать мужиков за задницу 
— Ты гей? 
— Нет, я гусь 
— Весь в папку!
~
Червяк-мозгоед, умирая с голоду, свернулся, стал похожим на мозг и съел сам себя. Семён Сковородин
~
— Девушка, девушка, а как вас зовут? 
— Инна. 
— А полное имя? 
— Иннокентий.
~
Директор идет по коридору и видит мальчика, который ходит туда-сюда и повторяет: 
— Где смысл, в чем логика?  Директор спрашивает: 
— В чем дело?  А мальчик отвечает: 
— Я случайно пукнул на уроке. Учитель выгнал меня, а ребята остались внутри...
~
Девочка, танцуя тектоник случайно обозвала глухонемого мальчика пидорасом
~
Многие мужчины очень романтичные и любят, когда девушка прикасается к ним внутренней стороной щеки.
~
— это не цвет!
— это цвет!  
— это таки не цвет!
— Хорошо, пойдем спросим у ребе. Ребе их выслушал и говорит:
— Вопрос сложный, мне надо посмотреть, что Тора говорит по этому поводу. Приходите завтра. На следующий день приходят они к ребе:
— это таки цвет. Вышли они от ребе. Первый еврей тогда и говорит:
— точно не цвет!
— не цвет!
— Пойдем назад к ребе! Приходят в синагогу:
— это цвет или не цвет? На следующий день ребе отвечает:
— это цвет. Выходят евреи от ребе. Второй и говорит первому:
~
Сутенёр выясняет у проститутки почему она груба с клинтами. Проститутка ответила: 
— Да потому что они уже ЗАЕБАЛИ ! Семён Сковородин
~
— Обвиняемый, хотите ли вы что-нибудь сказать?
— судья строго посмотрел на мужчину лет тридцати.
— Да, я хочу пояснить, что случилось,
— мужчина встал.
— Я вернулся из командировки и догадался, что жена мне изменяла с любовником, как положено во всех анекдотах. Пока жена открывала мне дверь, её любовник успел сбежать. Смотрю я в окно, он в трусах бежит. Ну я и кинул в него тумбочку.  
— Обвиняемый, это все, что вы хотели сказать?
— Можете сесть. Потерпевший, хотите ли вы что-нибудь сказать?
— вопросительный взгляд на молодого спортивного вида парня.
— Да. Вот этот,
— молодой человек неуважительно показал пальцем на обвиняемого.
— Не за что кинул в меня тумбочку! Вышел я значит на вечернюю пробежку, естественно в спортивных трусах, никого не трогаю и БАМ! Неожиданно получаю тумбочкой по голове! Это бесчестно, нападать на человека не за что!
— Вы можете сесть!
— судья постучал молотком.
— Вызывается первый свидетель. Что скажете вы?
— судья посмотрел на мужчину лет тридцати пяти. Свидетель:
— Сижу я, значит, в тумбочке... Семён Сковородин
~
— Зачем в школе для глухих звонить в звонок?
— Потому что звонок для учителя. Семён Сковородин
~
—Дед, сегодня хоккей, будешь смотреть?
—А кто с кем играет?
—Чехия-Словакия.
—Против кого?
~
Мать возмущается:
— Вовочка, почему у тебя двойка по физкультуре? Вовочка, глубоко вздохнув:
— Видишь ли, мама, Павел Сергеевич просил трёхочковый, а у меня всего одно.
~
Поздно вечером девушка уходит от парня. 
— Будь осторожна, сейчас на улице полно хулиганов. Если будут приставать
— сразу кричи. Хорошо? 
— Хорошо.  Уходит. Через пять минут крики с улицы: 
— Хорошо! Хорошо!! Хо-ро-шо-о-о!!!
~
Сидят два друга, пьют пиво. Один другому:
—Смотри
— показывает на этикетку- акция "выиграй машину"
—О, а что делать надо?
—Регистрировать промо коды на сайте и учавствовать таким образом. Я теперь каждый день буду это пиво покупать, чтоб победить. *Прошел год* Приезжает тот, что в акции не учавствовал на новой машине, челик с бутылкой пива ему:
—Ты тоже учавствовал, но нашел выигрышный код?
—Я собирал за тобой бутылки
~
Трахают два бизнесмена старика, и один другому говорит: 
~
Начальник вызывает к себе в офис уборщика, чтобы уволить и говорит:"Убирайся!"
~
— Чей это портрет? 
— Афродиты. 
— А почему негритянка? 
—
~
Заходят как-то в бар Иисус, Будда и Аллах и садятся за барный стол  А бармен говорит: 
—Блять, опять никого, придётся закрываться.
~
= Сталинское время. Приносит Корней Иванович Чуковский стихотворение в издательство, начинает читать:  «Муха, Муха-Цокотуха,  Позолоченное брюхо,  Муха по полю пошла,  Муха денежку нашла».    Цензор издательства говорит: «Тяжело в стране. У народа денег нет, а у вас какая-то муха денежку нашла. Непорядок!».  = Наступает хрущёвское время.  Чуковский снова идёт в издательство:  «Муха, Муха-Цокотуха,  Позолоченное брюхо,  Муха по полю пошла…»  Цензор: «Стоп, у нас поля кукурузой засеяны. Муха по полю ходит, урожай портит. Так не пойдёт!»  = Брежневское время.  Чуковский: «Муха, Муха-Цокотуха,  Позолоченное брюхо…»  Цензор: «Вы же знаете, стране золота не хватает, а у вашей мухи брюхо позолоченное. Не годится!».  = Андроповское время.  Чуковский: «Муха, Муха-Цека….»  Цензор: «ЦК прошу не трогать».
~
Сидит еврей на рынке, продаёт берёзовую ветку. Вокруг него столпились люди, недоумевая один из толпы спрашивает: 
—Ты зачем ветку продаёшь, для чего она, кто её купит?  Еврей отвечает: 
—Она поможет определить погоду, вот едешь ты на машине, ветку из окна высунул, если мокрая- значит на улице дождь. 
—Так можно же просто рукой проверить?! 
—Ну можно и так.
~
— У меня две новости. 
— Как всегда? Одна хорошая, а другая
— плохая? 
— Ну-у-у, тут как бы две в одной. Дед храпеть перестал.
~
Трех евреев крестят в православие. Подходит первый.  Батюшка: 
— Ну, сын мой, как тебя зовут? 
— Мойша. 
— Ну, Мойша, будешь Михаилом. И созвучно, и подобно.    Подходит второй. 
— Сын мой, как тебя зовут? 
— Хаим. 
— Ну, Хаим, будешь Харитоном. И созвучно, и подобно.  Подходит третий. 
— А тебя, сын мой, как зовут? 
— Сруль. 
— А ты, Сруль, будешь Акакием.
~
Приходит мужик в булочную: 
— Дайте мне булку хлеба. 
— Вам черного или белого? 
— Мне все равно, я для слепого беру.
~
Пожилой кавказец приходит в магазин и обращается к продавцу: 
— Продай мне два костюма. 
— Дед, зачем тебе два? Тебе уже восемьдесят лет. Возьми один, до конца жизни хватит. 
— Один себе беру, другой для папы. 
— Слушай, если тебе 80, то папе, наверное, лет 100-105?! 
— Да, ты прав, просто на дедушкиной свадьбе хотим нарядными быть. 
— Если отцу 105, то деду, наверное, лет 130?! Он что, жениться хочет? 
— Он-то не хочет, родители заставляют.
~
Жена сказала, что не может так много и часто заниматься сексом. И поэтому решила вернутся ко мне.
~
— как найти пупок у женщины? 
— нащупайте на спине у женщины позвоночник и ведите по нему вниз. Пупок будет по счету третьей дыркой.
~
Сидят два зэка, наблюдают закат через решетку. Один другому:
— Солнышко село.
~
— Ну, счастливо! Еще раз спасибо за гостеприимство! Все было классно! А жена твоя трахается
— это просто супер! Потом смотрит
— в вагоне у всех пассажиров вокруг него челюсти отвалились. Он им, виновато:
— Да нет, жена его так себе. Не хотелось просто хорошего человека огорчать.
~
В семье каннибалов умер сын. и грустно и вкусно.
~
— Как можно назвать карлика, не допущенного к службе в армии? 
— Маленький негодник.
~
— Чем в России отличается свадьба от похорон? 
— На одного пьяного меньше.
~
Девочка спрашивает маму:
— Мам, а где ты работаешь?
— В банке.
— А кем, соленьями что ли?
~
Поручик Ржевский собирался на очередной бал. Но у него закончились анекдоты, а дам на бале надо будет развлечь. Решил Ржевский у солдат анекдотов новых поискать. Приходит в казарму, там один из солдат рассказывает: 
— Встречаются два крестьянина. У одного ведро дерна, у другого ведро яиц. Второй просит первого: "Дай дерну за яйца". 
— Выручил ты меня, спасибо!  Вечер, бал. Дамы окружили поручика и просят развеселить. Поручик начинает: 
— А давайте я вам новый анекдот расскажу. Идет крестьянин с ведром дерна... 
— Фи, Поручик! Дерн это грязь. Давайте лучше у него будет ведро роз. 
— Хорошо. Идет крестьянин с ведром роз, а навстречу ему второй с ведром яиц... 
— Да полно вам поручик, яйца курами пахнут! Давайте второй крестьянин будет нести фиалки. 
— Хорошо, дамы. Идет крестьянин с ведром роз, а навстречу ему другой, с ведром фиалок. Второй просит первого: "Дай дерну за яйца". Хороший каламбур, не правда ли?
~
Возле памятника Пушкину стоит почетный караул из двух пионеров. Подходит Вовочка и спрашивает: 
— Кому памятник?  Пионеры отвечают: 
— Пушкину. 
— Это который "Муму" написал? 
— Ты что, дурак? "Муму" Тургенев написал, а это Пушкин.  Вовочка задумался, а через некоторое время говорит: 
— Что-то я вас не пойму. "Муму" Тургенев написал, а памятник Пушкину поставили.
~
Девушка звонит парню: 
— Приходи ко мне, дома никого не будет.  Парень пришел, а дома никого нет.
~
— Вы не победили. Но как вам сама гонка? 
— Самогонка понравилась.
~
Продавщица ларька ночью не захотела продавать водку двум сварщикам, и они заварили ей окошко.
~
Что общего между политиками и спермотазоидами? Один из 50 миллионов может оказаться человеком
~
Cказал царь американцу, французу и украинцу, что сколько они на лошади прoскачут по полю
— вся та земля их. Ну, скачет американец час, два, оглядывается назад
— "Эх, да этого же и мне, и моим потомкам на всю жизнь хватит!" Поскакал француз час, два, три, четыре
— потрогал лодашь, "Ан нет, лошадь устала, и земли мне этой хватит". Кульминационный момент
— скачет украинец. Час, два, три сутки, вторые пошли, лошадь обесиленная уже падает, он встает и бежит-бежит-бежит, но силы покидают его и он падает навзничь на землю, снимает с головы шапку и кидает ее вперед, с криком "А це пiд помидоры!"
~
— Что будет, если Наполеон начнет говорить с пидором?
— Монолог (с) Кутузов Александру I
~
Американский солдат возвращается с фронта и едет по Англии в поезде. Все сидячие места заняты, только в одном купе сидит англичанка, напротив нее на сидении
— собачка, рядом
— англичанин.
— Леди, разрешите мне присесть!  
— Вы, американцы, все очень грубые! Вы что, не видите, тут сидит моя собачка!
— Но леди, я очень устал, я воевал три месяца на фронте, я хочу сесть!
— Вы, американцы, не только очень грубы! Вы еще и надоедливы
— Леди! Я тоже люблю собак, у меня дома их аж две. Давайте я сяду и подержу вашу собачку на руках!
— Вы, американцы, не только очень грубы и надоедливы! Вы просто невыносимы! После этих слов американский солдат берет собачку, выкидывает в окно и садится. Леди теряет дар речи. Сидящий рядом англичанин говорит:
— Знаете, молодой человек! Я вовсе не согласен с ее определением американцев, но я позволю себе заметить, что вы, американцы, делаете многие вещи не так. Вы ездите не по той стороне проезжей части, держите вилку не в той руке, а сейчас вы выбросили в окно не ту суку!
~
— Ваши спецслужбы пытались отравить бывшего шпиона и совершили покушение на журналиста! Что вы на это скажете? 
— Эти люди, о которых вы говорите, они выжили? 
— Тогда это не мои спецслужбы.
~
Пrитащил евrейский мальчик домой котёнка и говоrит матери
— мамочка , а давайте таки оставим котика и назовем его Мойша.
— конечно оставляй , только Мойша это человеческое имя, назови его Васькой.
~
Собрание в племени папуасов. Вперед выходит вождь и говорит: 
—Братья
— соплеменники! У меня для вас две новости: плохая и хорошая. С какой начать? 
— Начинай с плохой! А хорошую под конец, чтобы она нас ободрила! Говори! 
—Братья, нас ждут трудные времена. Сначала небывалая жара сожгла все наши посевы и мы остались без хлеба. Потом, страшные ливни залили все то, что осталось. А во время них все дикие звери потонули и убежали в другие леса. Ждет голод нас, братья! Поэтому, чтобы выжить, придется нам весь год есть говно, которое мы насрали за прошлые годы на соседней поляне!  Все приумолкли, представили, и стало грустно от такой перспективы.  Крики из толпы: "Вождь! Ты же говорил, что есть еще и хорошая новость! Говори, что это! " 
—Братья, хорошая новость
— говна у нас на всех хватит!
~
Приходит зоофил в приют для бездомных животных, а собака ему такая:
— Так я не поняла кто кого заводит?
~
Радист передает начальству сообщение. Товарищ командир
— от деревни, по которой надо было произвести бомбовый удар не осталось ничего. По буквам: Николай, Иван, Харитон, Ульяна, Яков. Еще раз повторяю
~
мне уже 87 лет, но никаких проблем у меня нет
— ровно в семь утра я писаю, ровно в семь тридцать какаю. А ровно в восемь просыпаюсь.
~
Акция от Сбербанка:  Получите по карте 1000 "спасибо" и обменяйте его в М.Видео на 1000 "незачто"!
~
Библиотекарша устроилась на работу в бордель. Теперь у каждой девочки в карточке чётко написано, кто её брал и когда.
~
Идет парень по торговому центру. Подходит к нему охранник и говорит: "Парень, ты уже тут два часа бродишь, задолбал, прекращай ходить". И тут парень резко снимает штаны и начинает срать на пол. Охранник орет: "Ты че делаешь, дебил?!", а тот ему отвечает "Пиздец, вам не угодить."
~
А вот хотите анекдот про "Игру престолов"? Заходит как-то Джейме Ланнистер в бар... Или подождите, может это была его сестра? Да, точно она, извините. Так вот, заходит как-то Джейме Ланнистер в свою сестру...
~
— Смотри, птичка! Хвать тебя за яичко! 
— Простите, а здесь есть другой уролог?
~
— Вот летит фотон через Вселенную и теряет энергию. Куда? 
— Это налог. 
— На что? 
— На расширение Вселенной.
~
— А давайте Виталика разыграем! 
— Сомнительный приз, если честно...
~
Поручик Ржевский перед балом просит Пушкина сочинить для него небольшой каламбур. Немного подумав, Пушкин выдает экспромт: 
— Ты гандон и он гандон, а я виконт де Бражелон.  На балу Ржевский объявляет: 
— Господа офицеры, замечательный каламбур слышал я на днях. Не помню дословно, но суть такова, что "вы все пидорасы, а я д’Артаньян". Но в стихах это было просто прекрасно, уверяю вас, просто прекрасно.
~
В уменьшительно-ласкательных тоже есть исключения. Например, член.
~
Приходит Медведь к Зайцу: 
— Заяц, слушай, давай над Волком приколемся. 
— Давай, а как? 
— Да ты подойди к нему и спроси: Волк-Волк, где твоя фуражка? 
— Ладно.    Приходят. Заяц: 
— Волк-Волк, где твоя фуражка? 
— Ты блин косой сдурел что ли? Ты нафиг знаешь, что я с тобой сделать могу?  Сзади Медведь с крышкой от канализационного люка. Бьет: 
— Вот твоя фуражка!  Ну пролежал Волк в больнице, через полгода вышел.  Опять приходит Медведь к Зайцу: 
— Опять, да ты что. Серый полгода в больнице провалялся, чуть не умер, хромой весь. 
— Да ты подойди к нему и спроси: Волк-Волк, где твои ботинки? 
— Ладно.  Приходят. Заяц: 
— Волк-Волк, где твои ботинки? 
— Ты Заяц офигел совсем? Блин, конец тебе косой пришел.  Сзади Медведь с крышкой от канализационного люка: 
— Вот твоя фуражка!
~
Если бы люди были геометрическими фигурами, то я был бы параллелепидором!
~
Кота так часто тыкали носом в ковер, что он принял ислам.
~
Одного мальчика хотели назвать Глеб, но его бабушка была против, ведь его бы дразнили "Глеб-хлеб", и поэтому его назвали Антон.
~
Бежит лиса. Навстречу обезьяна:
— Лиса, куда несёшься?
— Да у нас новый налог на мех ввели. Боюсь. как бы шкуру не сняли. Обезьяна как кинется бежать, даже лису обогнала. Лиса:
— Обезьяна, а тебе-то, голожопой, чего бояться? 
— А то я нашу страну не знаю! С голожопых и начнут!
~
— Что Вы умеете делать? 
— Я умею подражать птицам. 
— Ну нет, у нас таких достаточно, Вы нам не подходите. 
— Извините
— сказал мужик и улетел.
~
Подходят двое алкашей к ларьку: 
— Сколько будем брать,одну или две? 
— Бери две. 
— Вчера две брали,одна осталась. 
— Бери тогда одну...  Алкаш продавцу: 
— Нам пожалуйста четыре бутылки водки и одну ириску.
~
В вино-водочном отделе: заходит маленькая девочка (вся такая нарядная, с большим белым бантиком), с трудом доставая до прилавка протягивает продавцу деньги и просит 5 бутылок водки.  Продавец думает
— наверное, родители попросили купить. 
— Девочка, а ты донесешь столько? 
— Вот и я думаю, может здесь одну ебнуть!?
~
В синоптики тучных людей не берут.
~
Пьяный гей пришел в коровник и уснул. Тут к нему подошла корова и давай бить его своим выменем по лицу.  Гей спросони: 
— Мальчики, сладенькие! Не все сразу!
~
Молодожены... Первая брачная ночь... Муж берет невесту наполняет полную ванну и топит ее... И ни какого секса!!! И так четыре ночи... Жена испуганная звонит маме...
— Мама что такое!!! с мужем четвертую ночь потрахаться не можем... Все набирает полную ванну и топит меня... Мать невестки...
— Ты потерпи дочка, он же шиномонтажник, дырку наверное ищет!!!
~
— Официант! В моей печени нож!
— Не нужно было оскорблять шеф-повара.
~
Придя в баню, мужик вламывается в женское отделение. Там поднимается крик и паника: 
— Ты че, сдурел? А ну вали отсюда в мужское отделение!  На что мужик отвечает: 
— Вот еще. Че я, голубой, что ли?
~
В маршрутке:
— Ой, остановите вот здесь! Да, да, тут, воон там! Ещё чуть-чуть! Ещё пять метров! Да, вот здесь. Ой, ещё немного, видите, там, где кошечка бежит! Водитель:
— Возле передних лап, или задних?!!!
~
Семья приходит в ресторан. Поели, отец расплачивается, а мать говорит официанту:  – Вы не против, если возьмем остатки домой
— для собаки?  – Да, конечно, пожалуйста!  Дети, хором:  – Ура! Мы купим собаку!
~
— Папа, мы сегодня играли в песочнице, а к нам подошел дядя и позвал меня...
— О боже, и что дальше?
— Ну, я подошла к нему, он дал мне конфетку и провел за гараж...
— Какой ужас, как ты могла пойти! И что?  
— Потом он сказал, что даст вторую конфетку, если я приподниму платьице...
— Кошмар, и ты что?
— Ну, я приподняла, он посмотрел, дал мне конфетку...
— Боже, боже, и что было дальше?
— Ничего, он сказал "спасибо" и ушел... Отец (яростно мастурбируя):
— Ну так, блядь, придумай же что-нибудь!
~
Сын играет на скрипке, щенок подвывает. Заходит отец:
— "Игорёха, ты можешь играть то, что Рекс не знает?"
~
Мало кто знает, но в мультике про Тома и Джерри изначально было два кота. Но по предложению Н. В. Гоголя второй Том был сожжён.
~
Молодой конденсатор без вредных утечек ищет привлекательную катушку индуктивности для создания совместного колебательного контура. Низкие частоты не предлагать.
~
— Отец, я вступил в ЛГБТ. 
— Дело, конечно, твоё, сын. Но мне кажется, что с этим Жириновским одни пидоры тусят.
~
— Папа, что такое трансвестит?
— Спроси маму, он знает.
~
Трахает, как-то раз отец  Васю Соколова, и спрашивает :"Правда жалко, что мама умерла? ".
~
Гуляя по лесу, грибники зашли так далеко, что начали целоваться и трогать друг друга за всякое.
~
Однажды я чихнул, когда ел перловку. Теперь меня называют Лёха-Дробовик.
~
Приехал мужик в Москву на заработки, а с собой ни гроша
— жена из дома выгнала. И принялся мужик работу искать. Едет в метро и случайно наступает на ногу старушке. 
— Ой, бабушка, простите! 
— Да ничего, милок, бывает. Ты чего это такой грустный? 
— Да работу ищу, никак найти не могу... Так они разговорились, вышли из метро, идут по улице, и тут бабка говорит:   
— Ой, сынок, у меня дед уже пятнадцать лет как помер, с тех пор секса не было. Порадуешь старушку перед смертью? 
— Бабушка, да вы что, с ума сошли на старости лет? 
— Не горячись, сынок, я ведь тебе заплачу. 
— Сколько? 
— Вот лежит у меня сто тысяч рублей, их тебе и отдам. Мужик подумал
— деньги то немалые, а сейчас они ох как нужны, надо соглашаться, и отвечает: 
— Ладно, раз уж так хотите, трахну я вас напоследок. Бабка обрадовалась, повела его к себе домой, там сразу же разделись и приступили к делу. Лежит бабка после секса, курит, а мужик ей говорит: 
— Ну, тащите свои сто тысяч! Бабка встала, начала рыться в шкафу. После десяти минут поиска достает конверт, туго набитый деньгами, и отдает мужику. Мужик открывает, удивленно смотрит и восклицает: 
— Бабушка! Так они же советские! 
— А ты что, за старую пизду новые деньги хотел?
~
Приходит к отцу 18 летний сын и спрашивает:
— Папа, а это правда, что во времена твоей молодости, о сексе не было ни какой информации.
— Да, правда.
— Так вы даже не знали где у женщины клитор?
— Откуда, сынок?! Лизали, блять, все подряд!
~
Физику, математику и инженеру дали задание найти объём красного мячика.  Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерилл объём вытесненной жидкости.  Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл.  Инженер достал из стола свою "Таблицу объёмов красных резиновых мячиков" и нашёл нужное значение.
~
Внук при­бежал к де­ду весь в слезах, показал ему свою ла­дош­ку с вы­тяну­тым ука­затель­ным паль­цем и, пла­ча, ска­зал:
— Де­да, смот­ри, я на­мазал па­лец ка­кой-то мазью, а он не сги­ба­ет­ся! Что же мне де­лать те­перь?
— Ни­чего, это прой­дёт, не плачь! Толь­ко по­дож­дать нуж­но. А по­ка при­неси-ка мне эту мазь, а ес­ли она и впрямь та­кая вол­шебная, то за неё я по­ложу те­бе под по­душ­ку зав­тра 10 бак­сов. Маль­чик при­нёс де­душ­ке мазь, а на следу­ющее ут­ро об­на­ружил под подуш­кой не 10, а 100 дол­ла­ров. Счастли­вый внук по­бежал к де­ду и спро­сил:
— Де­да, а по­чему ты мне так мно­го денег дал?
— Вну­чек, свою де­сят­ку я чес­тно положил те­бе под по­душ­ку, а остальные баб­ка под­су­нула.
~
«................».
— Равнодушно подумал Петров.
~
Что делает более счастливым человека: секс, выпивка, дети или религия?  Пьяный пастор-педофил не понимает зачем нужно выбирать.
~
Свинья есть капусту, а я ем мясо, а в среднем мы едим голубцы..
~
Сидит геймер один дома за компом, играет. Час играет, два играет, три, двенадцать.. Аж вспотел весь.  Тут ему на плече опускается холодная костлявая рука. Он медленно оборачивается. А перед ним
— Черная и с косой.  Геймер взмолился: "- Смертушка, родимая, не убивай, дай мне хоть катку доиграть".  А смерть ему: "- Не бойся, я и не за тобой пришла, а за твоей видеокартой".
~
Чебурашка просит у Гены денег на видики. Гена говорит ему 
— Не дам. Ты как сходил вчера на эротику, так всю ночь по мне лазил. 
— Да нет, Гена. Сегодня будет боевик.   
— Ну ладно, иди. Ночью сильнейший стук в дверь, будто вышибают. Гена подходит к  двери и спрашивает 
— Открывай, зелень, это я, ЧЕБУРАТОР...
~
Штирлиц оглянулся: хвоста не было.  "Оторвался",
~
Пообещал дедушка Мойша купить внуку шоколадку. Пrиходит домой. Внук: 
— Деда, ты купил шоколадку?  Мойша: 
— Нет, внучек, сегодня некогда было.  На дrугой день:   
— Деда, ты купил шоколадку? 
— Нет, внучек, магазин был закrыт.  На следующий день: 
— Не было шоколада. Только чупа-чупсы. 
— Так хотя бы чупа-чупс купил. 
— Запомни, внучек, пока дедушка Мойша жив, ты будешь кушать только шоколад!
~
Что левая ягодица сказала правой? 
— Если будем держаться вместе, сможем остановить все это дерьмо.
~
Блин, мама, я так устал, сегодня четыре пары было! 
— Ну, сынок, вы же с Люсей сами решили стать свингерами.
~
Привела девушка парня к себе домой. Спрашивает: 
— Хочешь секрет?  Он: 
— Да, а какой?  Она: 
— Вагинальный!!!1)))
~
Официант: Что будете заказывать?  Я (облизывая губы): паста выглядит неплохо.  Официант: пожалуйста, не облизывайте больше мои губы
~
— Я им повторяю по двадцать раз одно и то же, а эти идиоты сидят со стеклянными глазами, и я вижу, что ничего они не понимают и не собираются понимать! 
— Да у меня на работе то же самое... 
— Вы тоже преподаете? 
— Нет, я бармен.
~
Почему грибочек снимается в "улице разбитых фонарей"?  Потому что он мухомор.
~
Пришел Вовочка в школу, а учительница его и спрашивает: 
— Где ты был вчера? 
— У меня дедушка вчера умер. 
— Инфаркт что ли? 
— Да нет, у нас вчера в доме пожар был.   
— Так он сгорел? 
— В дыму задохнулся? 
— Нет, он как пожар начался, в окно выпрыгнул. 
— А-а, так он разбился? 
— Нет, пожарные тент натянули. 
— Так в чем дело? 
— Тент под ним спружинил и его обратно в окно вкинуло. 
— Ну и тогда он уже сгорел, задохнулся? 
— Нет, он опять выпрыгнул и опять в окно обратно попал. 
— Ладно, Вовочка, хватит, что с дедушкой стало? 
— Да пристрелили его. Заебал он всех!
~
— Слышали, Рабиновича расстреляли! 
— Как, опять?! 
— Тише, вон он идёт!
~
Прибегает женщина к доктору в психбольницу и причитает: 
— Ох. Что там творится.  Доктор: 
— Где? 
— В коридоре. Там все сумасшедшие с рулем от автомобиля носятся!  Доктор достает колесо из шуфлятки и тихо: 
— Сейчас съежу разузнаю!
~
Американский солдат возвращается с фронта и едет по  Англии в поезде. Все сидячие места заняты, только в  одном купе сидит англичанка, напротив нее на сидении
—  собачка, рядом
— англичанин. 
— Вы, американцы, все очень грубые! Вы что, не видите,  тут сидит моя собачка! 
— Но леди, я очень устал, я воевал три месяца на  фронте, я хочу сесть! 
— Вы, американцы, не только очень грубы! Вы еще и надоедливы 
— Леди! Я тоже люблю собак, у меня дома их аж две.  Давайте я сяду и подержу вашу собачку на руках! 
— Вы, американцы, не только очень грубы и надоедливы!  Вы просто невыносимы!  После этих слов американский солдат берет собачку,  выкидывает в окно и садится. Леди теряет дар речи.  Сидящий рядом англичанин говорит: 
— Знаете, молодой человек! Я вовсе не согласен с ее  определением американцев, но я позволю себе заметить,  что вы, американцы, делаете многие вещи не так. Вы  ездите не по той стороне проезжей части, держите вилку  не в той руке, а сейчас вы выбросили в окно не ту суку!
~
Мама с дочкой приходят к врачу. Дочка заходит за ширму... Через несколько минут врач выходит оттуда и говорит матери: 
— У вашей дочери две дырки. 
— Но мы же регулярно чистим зубы... 
— Я не дантист, я гинеколог.
~
Привел парень девушку к себе домой. Спрашивает: 
— Сок будешь?  Она: 
— Да, а какой?  Он: 
— Семенной!!!1)))
~
– Василь Иваныч! Фурманова током убило!  – Как же это случилось, Петька?!  – Да ему аккумулятор на голову со второго этажа упал…
~
— Папа, что ты делаешь?
— Дрочу, сынок. А скоро и ты будешь.
— А почему?
— Потому, что у меня рука устала.
~
Идёт полицейский, видит
— пьяница под фонарем что-то ищет. Подходит к нему и говорит:  –Что ищешь то?  –Да вот, ключи потерял.  Начинают вместе искать.  Полицейский спрашивает:  –А где хоть потерял?  –В парке.  –А что тогда под фонарем ищешь?  –Так тут светло.
~
Бабушка с внуком перепутали таблетки. Внук уснул в клубе на фэйс контроле. А бабушка связала семиметровый носок.
~
Возвращается жена поздно вечером домой.  Муж:  –Где была?  –Ну... Я дам тебе наводку...  –Ладно, давай на водку и можешь не говорить.
~
Почему грибочек пьет валерьянку? Потому что он волнушка
~
Купил мужик шляпу. Переворачивает, а там мужик грустный. Первый мужик спрашивает у второго:
— Ты чего такой грустный?
— Да вот, купил шляпу, а она мне велика. "Зато мне, наверное, будет как раз"
— подумал мужик, но вслух говорить не стал, чтобы не обидеть второго мужика.
~
— Чем ты кормишь свою собачку? 
— Помидорами. 
— Ух ты, а у меня не ест. 
— у меня тоже.
~
Паста про борщи заебала, но все же.  Мой батя ебашит вообще адовую крипту на блокчейне. Вот такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Запускается форк любой известной монеты. WhitePaper и Roadmap не составляются, потому что презентация и план по продвижению
— это не про моего батю.    Он берет код какого-то блокчейна, вываливает его на Гитхаб и начинает пиарить свое ICО. Добавляет на платформу PoW, PoS, сайдчейн, кроссчейн, Segwit, Lightning Network, смарт-контракты, IoT, IoS, огромной глубины нейросети, machine learning, big data, НЕЙРОМАРКЕТИНГ! для вязкости, сверху поливает все это обещаниями сверх-прибыли, а сам в это время майнит, майнит, майнит так что АСИКи плавятся. После листинга хомячки нагревают рынок до дыма, в глазах инвесторов нули кровавые двоятся. Батя резко сливает активы, обмазывается прибылью и инвестирует ее в новые стартапы.  Инвестирует, по днищу кошелька шкрябая, и приговаривает полушопотом: Ух бля! При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает в команду разработчиков вступить, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том, какой на биржах дичайший скулеж потом? Обвинения в скаме такие, что трейдеров от монитора жопной тягой отбрасывает.
~
Приходит Петька (П) к Василию Ивановичу (ВИ) и спрашивает:  П: Слушай ВИ, а за что критикуют в партийной печати тов. Троцкого?  ВИ: Знаешь ли Петька, вот почему корова серет лепешками а овца
— катышками?  П: Нет не знаю.  ВИ: Ну вот видишь, ты в говне разобраться не можешь, а политикой  интересуешься.
~
В городе выпало 10см осадков или, как сказали бы парни, сантиметров 15-17.
~
— Изя, вот хорошо было бы, если бы в России произошло, как в Армении
— люди вышли на улицы и Путин ушел бы в отставку. 
— В России так не получится, Сёма. В России для этого слишком мало армян!
~
— Можно у вас обувь купить?
— Да, конечно. Какой размер?
— Что, простите?
— Можем повторить.
~
Дорогая, мне тебя так не хватает! Так не хватает... 
— Правда, милый?! 
— Да... Я, наверное, еще одну бабу заведу
~
Котенок сначала боялся пылесоса, а потом ничё так
— втянулся.
~
Приходит новобрачная к равиину и спрашивает 
—Ребе как мне ложиться спать в первую брачную ночь
—в ночной рубашке или без? 
—Да как хотите, все равно выебут
~
Что говорит гей-шмель своему партнёру?  Жаль.
~
Гестапо обложило все выходы, но Штирлиц вышел через вход.
~
Сутенёры геев живут очень бедно. Им приходится сводить концы с концами.
~
Пассажир на Титанике интересуется у капитана: 
— Капитан, а что будет, если наш корабль врежется в айсберг?  Капитан, невозмутимо попыхивая трубкой: 
— Ничего страшного, айсберг поплывет дальше.
~
На свадьбе полковника спецслужб, гостей, требующих выкуп за невесту, снял снайпера
~
—Здравствуйте! Здесь проходит съезд зеленых? 
—Вы что не видите
— здесь митинг голубых. 
—Извините, я дальтоник.
~
— Доктор, у меня в голове маленький человечек все время ругается матом! 
— Так это легко поправить! 10 000 долларов
— и никаких проблем! 
— А знаете, что сейчас сказал маленький человечек?
~
Священника, который не верил в теорию Дарвина, убил и съел более сильный и приспособленный священник.
~
Идёт ёжик по лесу и бубнит себе под нос: 
— Я не пукну, я не пукну... 
— Пук! 
— Это не я, это не я...
~
Разговаривают как-то два молдавана-один старый,другой молодой:  С-Женись на некрасивой женщине!  М-Зачем?С красивой же жить гораздо лучше!  С-Но она может от тебя уйти!  М-Так и некрасивая может!  С-Да и хуй с ней.
~
Однажды один мужчина решив, что его отец уже старый и является обузой отвез и сдал его в дом престарелых. Когда он вернулся, его маленький сын спросил: 
— Папа, а скажи мне, где находится дом престарелых? 
— Ты хочешь навещать дедушку?
— спросил мужчина. 
— Нет, я хочу знать, куда отвезти тебя, когда ты станешь стареньким
— ответил малыш...  Услышав это, у мужчины на глазах навернулись слезы.  Он глубоко задумался, а потом, взяв своего сына, поехал и сдал его нахуй в детдом.
~
На экзамене по вождению французы всегда сдают город.
~
Лупа и Пупа стояли в очереди, Лупа перед Пупой, а Пупа
— за Лупой.
~
Молдоване до сих пор не могут понять, как в троллейбус бензин по проводам затекает.
~
В понедельник Штирлица повели на расстрел. "Да, тяжело начинается  неделя,"
~
Заходит мужчина с сыном бар. Бармен: 
— Какой чудесный ребёнок! Сколько ему? 
— Одной рюмки, думаю, достаточно.
~
На соревнованиях по плаванию молдавский спортсмен во время заплыва успел поменять плитку в бассейне.
~
Молдавское колесо обозрения за 1 оборот делает 7 замесов бетона
~
После секса молдаване отворачиваются к стенке и начинают штукатурить.
~
Вторая мировая война. Русская деревня. Глубокая ночь. Пьяные немцы подходят к избе, стучат в дверь и кричат: – Открывай, руссише швайн, мы хотеть русский женский писька! Тишина. Вновь стучат: – Открывай, мы хотеть русский женский писька! Открывается дверь, выходит здоровенный мужик, заспанный, с соломой в волосах, разминает кулаки и спрашивает: – Пизды, что ли?
~
Доктор : 
— Не волнуйся. Эрекция при массаже простаты
— это нормально.  Пациент: 
— Но у меня нет эрекции!  Доктор: 
— Это я про себя...
~
Приходит чукча к попу и просит совершить требу. Поп отвечает: 
— Пожертвуй одного оленя.  Чукча привел оленя, поп провел молебен и говорит: 
— Молодец, что обратился к Господу, а не пошел к шаману.  Чукча: 
— Шамана аднака сказал два оленя давай!
~
— Дoрoгaя, хoчу купить сeбe удoчку. 
— Нo у тeбя 28 удoчeк, 8 спиннингoв, 3 лoдки, 3 ящика воблеров и других приманок!!! 
— Их рeбятa ужe видeли...
~
Англичанин и шотландец сидят в тюрьме: А
— за что ты сел? Ш
— разбил кирпичем витрину в ювелирном магазине, забрал украшения и убежал А
— а как тебя поймали? Ш
— я вернулся за своим кирпичем в магазин
~
Приходит мужчина в ресторан, садится за стол и подзывает официанта: 
— Что сегодня имеется покушать?  Официант, доставая меню: 
— Один момент...
— А, ну тогда мне два тюбика.
~
Урок физики. Учитель:
— Вовочка, что можно получить, если опустить два электрода в воду?
— Пизды от сварщика...
~
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около  трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди  разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и  поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко: 
— Наверное ты хотел меня сожрать?   
— Нет, нет, я вегетарианец!!!
— взмолился тот. 
— Может быть трахнуть меня хотел? 
— Упаси бог, я гей!!!  Она медленно опускает волка на уровень пояса: 
— Тогда соси хуй!!!
~
Почему плачет четырехлетний ребенок антипрививочника?  Кризис середины жизни.
~
Приходит мужик в лес на охоту, видит медведь, ну он ружьё вскинул, на курок давит
— осечка! Мужик кидает ружье и начинает сматываться от медведя. Ломится через кусты
— медведь за ним, уже догоняет. Вдруг он видит
— пещера, забегает туда, медведь за ним. Начинается возня, доносится кряхтенье, оханье. Наконец из пещеры выбегает мужик, за ним медведь. Следом выходит грузин и говорит: 
— Эй, ты, в шубе! Попу мыть надо, да!
~
Спорят англичанин, француз и русский кто как тещу убьет.  Англичанин: 
—Подарю дом с балконом, а балки подпилю Теща на балкон выйдет, он и обрушится  Француз: 
— Подарю машину, а шланги тормозные подрежу. Теща и разобьется.  Русский: 
—А я пойду в аптеку и куплю 100 пачек аспирина, растолку и растворю в воде. Затем поставлю на плиту и буду выпаривать воду, пока не получится большая таблетка аспирина. Оставлю ее на кухне а сам в ванной спрячусь. 
— А дальше что? 
— Ну представьте, заходит теща на кухню и такая:"Ух ты какая большая таблетка аспирина!" А я ее сзади топором, топором!
~
Письмо на Балабановскую спичечную фабрику: "Я 11 лет считаю спички у вас в коробках
— их то 59, то 60, а иногда и 58. Вы там сумасшедшие что ли все???"
~
— Я ничего не могу с собой поделать. Моя тёмная сторона рвется наружу!
— Прекратите срать на ковёр!
~
Попали как-то раз в яму звери: лев, лиса, заяц, обезьяна и бегемот. День сидят, два, неделю... Жрать хочется, надо придумывать, кого съесть. Лев
— царь зверей, за ним, естественно, и выбор.
— Ну, давайте пока съедим самого маленького. Обезьяна тут же начинает выёбываться:
— Чё, заяц, говнюк мелкий: думал, раз маленький, то тебя никто и жрать не будет, на закусь оставят, да?! Или по головам хотел допрыгаться и съебаться?! А вот хуй тебе, пидор, ща жрать тебя будем! Сожрали зайца.   Проходит неделя, звери опять проголодались.
— Ну, давайте в этот раз съедим самую рыжую,
— говорит лев. Обезьяна сразу повеселела и давай выёбываться:
— Чё лиса, паскуда рыжая?! Думала, такая красивая, и тебя никто здесь не тронет?! Да нихуя, падла: пизда тебе пришла, давай, на стол, нахуй! Сожрали лису. Через неделю снова захотелось жрать.
— Ну, а теперь давайте сожрём самого выёбистого. Обезьяна нервно крутит башкой по сторонам, затем улыбается и говорит:
— Ну, чё, бегемот, довыёбывался?
~
Ехал мужик на машине и приспичило ему посрать. Он остановился, вышел в поле и сел. Тут к нему подбегает мышка и говорит: 
— Я мышиный король и могу исполнить любое твое желание.  Мужик отвечает: 
— Построй передо мной народ свой мышиный.  Король привел к нему весь свой народ, а мужик берет мышек горстью и начинает ими жопу вытирать. А король ему кричит: 
— Остановись, долбоеб, у нас бумага есть!!!
~
— Мама, почему я такое говно?
— Потому что не через ту дырку вышла, ахаха.
— Мама!
~
— Алло, здравствуйте, это Виталий! 
— Здравствуйте, Виталий, это Алло!
~
— У меня в комнате мыши.
— От имени гостиницы приношу извинения, вы не могли бы на один день переселиться в другой номер? Ну мужик переселился, а в номер с мышами заселяют хохла. На следующий день мыши приходят к администратору:
— Ты че, охуел?
~
Каждое утро одна милая старушка проезжая мимо поста ДПС, останавливалась, и угощала сотрудников кешью и миндалем.  Прошло много времени, как то один из гаишников спросил бабульку: 
— Это так мило и заботливо с вашей стороны, что вы угощаете нас орехами. Почему вы сами их не едите?  Старушка: 
— У меня нет зубов, чтобы жевать их.  Гаишник: 
— Тогда почему вы их покупаете?  Старушка: 
— Обсасываю... Шоколад вокруг них очень люблю...
~
Мужик сходил на охоту и рассказывает: 
— Приспичило меня посрать. Сел, сру. Сзади медведь подкрался и жрет мое говно... 
— Ну? Ты его убил или убежал? 
— Нее, я срал пока он не наелся!
~
Чтобы не перепутать, бабушка назвала одного котёнка Барсиком, а второго утопила.
~
Знаете почему инвалиды-колясочники часто становятся жертвами насмешек со стороны других? Потому что они не могут нормально постоять за себя
~
Занятия по разборке и сборке оружия. Старшина:
— Есть, товарищ старшина. Почему винтовку можно собрать и разобрать, а человека нельзя?
— Вопрос понятен, отвечаю. Вот представь себе, Пилипенко, что ты себя развинтил и лег спать, а тут боевая тревога. Ты второпях все свинтил, а на место головы поставил жопу. И что получается: пилотка не налезает, гимнастерка не застегивается, все кричат "ура", а ты?
~
Деревня. Ночь. В избе старик отец укладывается спать на печке. Почти засыпает, но сквозь дрёму слышит, как внизу молодые шебуршатся. Дед, засыпая, посмеивается про себя:...эх молодость, молодость...  А внизу шепчутся: 
— Давай стоя. 
— Ну давай! 
— А давай теперь сидя.   
— Давай. 
— Давай ты сверху. 
— Давай валетиком. 
— Давай раком. 
— Давай кандибобриком... 
— Давай!  Опа!!! Деда аж подбросило, что за дела
— ни разу про кандибобрик не слыхал. Дай хоть посмотрю! Нагнулся, вглядывается
— ничего не видать... темень. Высовывается дальше... не видать... дальше... не видать... Гнулся, гнулся, пока с полки не полетел. Шум на весь дом... ушаты, прихваты, кастрюли, котелки всё по дороге прихватил. Поднялся кое–как, бок почесывает, пытается обратно заползти.  Дочка с испугом: 
— Что случилось, папочка??? 
— А ничего не случилось! Ебстись по-людски надо!
~
Деревня. Две девахи сидят на лавочке, семечки лузгают.  Мимо них проезжает трактор, останавливается, дверь открывается, водитель орёт:
— Манька пошли поябёмси! Одна из девок другую локтем пихает:
— Манька,, слышь чё намякает?
~
Попал молодой вор на сходку авторитетов. Все разговаривают, выпивают. Решил он впечатление произвести и сказать тост:
— Уважаемые, желаю ходу воровскому, а ментов я матерей ебал! Один авторитет отвечает:
— Спасибо, конечно, но, если ты будешь ебать матерей ментов, то они еще будут ментов рожать. Так ментов всё больше будет... Расстроился молодой, сидит, думает как загладить свой тост. Через полчаса встаёт и новый тост говорит:
— Уважаемые, желаю ходу воровскому и ебал я ваших матерей!
~
– Дед, а дед, расскажи, как ты смог во время войны 2 самолёта сбить.  – Нк, как сбил, скорее не дозаправил.
~
— Скажите, как найти Площадь Ленина? 
— Надо ширину Ленина умножить на длину Ленина.
~
Как называют людей, работающих на Луне? Работник месяца.
~
— Изя, как вы думаете, объявления в газетах дают результаты?
— Конечно! В понедельник вышло объявление, что мы ищем сторожа, а уже во вторник нас ограбили!
~
Кириллу пришлось сменить жижку для вейпа, ибо старая его запарила.
~
Пожарник идет по улице и видит мальчика с тележкой красного цвета. По бокам тележки
— лестницы, пара ведер, в общем, напоминает очень пожарный экипаж. Тут пожарник видит, что тянут эту тележку собака и кот, причем собака привязана за ошейник, а кот
— за яйца. Заинтригованный пожарник ему говорит:
— Если бы ты привязал кота тоже за ошейник, смог бы ехать намного быстрее. На что мальчик отвечает:
— Да знаю я, только тогда у меня сирены не будет.
~
Хочется выйти ночью на улицу, провести рукой по пшенице, набрать в грудь воздуха да как заорать во всю глотку: 
— Откуда в центре города пшеница,  блеать?!
~
Заходит поляк в бар, а в руках у него большая куча дерьма: 
~
У Олега не было денег, поэтому он стриптизерше прокричал в трусы спасибо
~
Однажды, очень не конфликтный, не любящий спорить человек зашел в бар. Подходит к нему мужик и говорит что тот гей. А он на столько не любил конфликты, что прожил с ним 8 лет.
~
Одна белокурая англичанка другой:
— Не понимаю, как они смогли взломать такой сложный пароль у меня на ноуте?!!
— А что за пароль у тебя был?..
— Год канонизации Святого Доминика Римским Папой Григорием IX...
— А какой это был год?..
— Одна тысяча двести тридцать четвёртый... от Рождества Христова.
~
Самолет падает. Штурман стюардессе: 
— Успокой пассажиров… 
— Тов. пассажиры! У нас экспериментальный полет,  сейчас мы нырнем в море, а потом полетим дальше. .  Удар, плавают обломки самолета и два одессита: 
— Жора! Я не понял этой хохмы, они что – улетели без нас? …
~
Ой никита а хочешься анекдот  Мужчина зачем вам столько хозяйственного мыла  чтобы мыть хозяйство Никита Плетнёв
~
Что делает хозяйка котов ,болеющая за хоккей? Топит за наших
~
Приходит мужик в КГБ и говорит:
—Здравствуйте,я попугаю потерял
—Так почему бы вам не обратиться в полицию?
—Я просто хочу,что бы вы знали,что я несогласен с теми вещами,которые говорил этот попугай...
~
Патологоанатом умер, но все равно поехал на работу
~
Мужик сказал
— мужик еще раз сказал. Он просто любил попиздеть.
~
— Вы такая красивая, умная, с чувством юмора, и глаза, и фигура, всё прекрасно! 
— Спасибо, я тронута. 
— Это я тоже заметил...
~
На собрании ананистов.
—А где Генадий? 
—Ты не слышал? Он девушку себе нашел. 
—Мда, еще один от рук отбился....
~
—Ух ты, я тоже хочу, дай мне цент! 
—Найди работу, черномазый.
~
Ватсон, мне кажется, сейчас вон за тем углом вас будут бить. Они заходят за угол и тут же выбегает толпа хулиганов и избивает Ватсона... Ватсон, отряхиваясь:
— Откуда вы знали, Холмс? Это дедукция?
— Элементарно, Ватсон, я здесь вчера в вашем пальто выёбывался.
~
Идут программист и Веб-дизайнер по улице. Падает кирпич.
— Тетрис!
— подумал программист.
— Выпадающая менюшка!
— подумал Веб-дизайнер.
~
У пирса друг напротив друга стоят два корабля.На одном написано "Омск", а на другом "Томск".  Приезжает с проверкой адмирал, видит названия и спрашивает у дежурного: 
— Это, типа, их в честь городов назвали? Красиво... 
— Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Охуенный Морской Стратегический Крейсер". 
— спрашивает генерал. 
— "Тоже Охуенный Морской Стратегический Крейсер".
~
Буровая в Африке. Бурильщик стоит на тормозе бурит. А рядом на ветке сидит обезьяна и постоянно за ним наблюдает. Как-то раз бурильщик отошел поссать, возвращается, а обезьяна уже вместо него на тормозе стоит и бурит. И так каждый раз. Стоило бурильщику отойти, как обезьяна на его место вставала и бурить начинала. Начальник посмотрел на это дело и уволил бурильщика.  Через полгода звонят бурильщику с буровой и говорят: 
— Иваныч, приходи к нам обратно, нам бурильщик нужен. 
— Так у вас же обезьяна есть. 
— Обезьяна уже мастером стала, и нам опять бурильщик нужен.
~
1000 подписчиков!!!
~
Прогуливаются по парку два джентльмена. Один спрашивает другого 
— Нет ли у Вас, сэр Уинстон, туалетной бумаги? Пролетавший голубь испачкал пометом мой смокинг... 
— Зачем Вам бумага, сэр Мильтон? Жопа же уже улетела!
~
Леонид Ильич Брежнев идёт по кремлёвскому коридору в день Пасхи. Ему навстречу Громыко: 
— Христос Воскрес!  Брежнев причмокнув молча проходит дальше. Вскоре на его пути оказывается Черненко: 
— Христос Воскрес, Леонид Ильич.  Брежнев ему отвечает: 
— Спасибо, мне уже доложили.
~
Поручика Ржевского попросили сыграть в театре. Как всегда, Ржевский начисто забыл весь текст и ждет подсказки суфлера. (С):- Жениться не хочу...  (Р) :- Жениться не хочу...  (С) :
— Стар я стал...  (Р) :
— Стар я стал...  (С):- Медленно встает и уходит...  (Ржевский (грустно):
— Да и встает уже медленно...
~
Парень приходит в церковь: 
— Святой отец, мне надо исповедоваться! 
— Ну давай, сынок, облегчи свою душу! 
— Ну, я на прошлой неделе подруге помогал шкаф-купе собирать. Только собрали, как пошёл дождь. Она предложила: "Ну куда ты в такой дождь пойдёшь? Оставайся!". Ну, я и остался и её трахнул. А несколько дней назад жене друга помогал обои клеить. Только последний кусок поклеили, как дождь пошёл. Она говорит: "Ну куда ты в такой дождь пойдёшь? Посиди пока, пережди". И я её трахнул... А вчера другу в гараже помогал машину ремонтировать. Как только закончили ремонт, тут же дождь пошёл. Он говорит: "Ну куда ты в дождь-то пойдёшь? Оставайся, давай выпьем!". Ну, мы напились, и я его тоже трахнул. Что же мне теперь делать, отец? 
— Иди-ка ты нах*й отсюда, пока дождь не пошёл!..
~
Встречаются две подружки: 
— Ой, я такого любовника себе завела, он трахает меня часами! 
— А что, хуй у него не стоит?
~
Сарочка капает глазные капли в глаза.Пару капель в один глаз.Пару капель в другой глаз.Пару капель между ног.Удивленный Мойша спрашивает: 
— А туда зачем? 
— Эта бедняжка, тоже долго ничего не видела.
~
Воскресная проповедь в церкви: 
— Сегодня, дети мои, восславим Пресвятую Деву. Я хочу, чтобы  вы все прочувствовали ее величие и чистоту. Я решил, что лучше  всего это получится на конкретном примере.  Вот среди вас во втором ряду сидит, как всегда скромно опустив глаза, наша Долорес. Мы все ее хорошо знаем. Сколько добрых дел совершила она! А как она помогает своим родителям и вообще всем старикам нашей деревни! Она не пропускает ни одной мессы! Хоть она и молода, и доходы ее невелики, но она всегда найдет монеты, чтобы опустить в кружку для пожертвований! А ее скромность, целомудренность и кроткий нрав известны всем!  Встань, Долорес, пусть все увидят тебя! Но, дети мои, по сравнению с Пресвятой Девой она просто блядища!
~
Как хохол просит у другого хохла сало?  Делает предложение его дочери.
~
Звонит Геббельс Гиммлеру и говорит— спасите, у меня на дереве коммунист— кричит испуганно Йозеф. "Не проблема, сейчас я пришлю своего лучшего солдата СС"— молвил Гиммлер Приезжает солдат, и говорит Геббельсу: "Это моя собака Берта, держите ружьё, сейчас я полезу на дерево и скину коммуниста, Берта схватит его за яйца, и дело в шляпе. "Но зачем мне ружьё"— спросил Геббельс? "Если с дерева упаду я— стреляйте в Берту!"
~
Проходит как то ирландец мимо паба.
~
Идет собрание в колхозе на предмет починки коровника. Встает председатель и говорит: 
— Так, есть два варианта починить коровник. Реалистический и фантастический. Реалистический
— это если прилетят инопланетяне и все починят. Фантастический
— это если мы починим коровник сами.
~
Наташа Ростова с детства роса и воспитывалась в институте благородных девиц во Франции. В 17 лет пришла пора возвращаться ей в Россию. Ее встречает маменька. На российской границе Наташа пересаживается в конный экипаж с русским кучером. Кучер, как подобает в таких случаях, бьет лошадь по крупу с возгласом "Но-о-о-о!!!!" Лошадь ни с места. Тот снова бьет и кричит "Пошла, п..зда такая!!!" Лошадь тронулась. Маменька в шоке от услышанного. Наташа тут же с вопросом: 
— Маменька, а что такое п..зда?  та отвечает: 
— знаешь ли, доченька так в России у нас ласково называют лошадей...  На том и закрыли тему.  Прошло некоторое время. Первый бал Наташи. Она танцует с поручиком и решила блеснуть знаниями своего русского: 
— скажите, поручик, а у Вас есть п..зда?  Тот:
— Нет, конечно!!!!  Она в ответ:
— а у меня знаете ли есть!!! Вся такая рыжая! В яблоках!! И когда я ее чешу, она делает вот так: ФФРРРРРРР!!!!!
~
Идёт нефтяник мимо кафе, только з/п получил, решил зайти. Заходит, спрашивает у официантки: что посоветуете? Официантка отвечает: у нас особенное кафе. Тут Вы можете делать что пожелаете. Все что взбредёт в голову.
— всмысле? Прям все?
— да. Абсолютно. Потом мы выставим вам счёт. Но есть условие: если не хватит денег-наш палач отрубит вам какую нибудь часть тела. Любую-По вашему желанию. Решил попробовать.
—сделай мне минет. Официантка без лишних слов встаёт на колени и делает ему минет. Мужик в восторге. Берет стул
—ломает его. Никто не препятствует, все молчат, ведут себя как обычно. И все. Васю понесло. Выпил все пиво, водку, вино, шнапсы-мапсы, послал еще за бухлом,  рсхерачил всю мебель, обоссал весь зал, выебал всех официанток и  официантов в извращенной и обычной формах, дал потом им всем пизды,  заставил трое суток без перерыва танцевать народные танцы... навеселился. Несите счёт говорит. Принесли счёт. Глянул. Достаёт бумажник, посмотрел, закрыл.
—давайте вашего палача. Приходит палач. Мужик расстегивает ширинку, достаёт хозяйство. Палач ему: слушай,вроде ещё молодой,пригодится ещё,давай может руку,чего хер то рубить?
—Какой рубить?!соси давай, денег ещё дохуя!
~
Отправили на работы за территорию в военной части 4х бойцов и прапора. После окончания работ построил прапор бойцов и считает : 
— Раз, два , три , четыре. Нас было пятеро. Где пятый ? Ищем пятого. Разойдись !  Проходит десять минут, опять построение и та же история. Та же команда: 
— Разойдись, ищем пятого.  После третьего построения один боец говорит : 
— Товарищ прапорщик, давайте я посчитаю, а вы становитесь в строй. Считает : 
— Раз, два , три, четыре
— и, показывая на себя
— пять.  Прапор подходит к этому бойцу, отвешивает ему подзатыльник и говорит : 
— Так это мы тебя, долбоёба, пол часа искали.
~
Звукорежиссёр молится в церкви:
—"Господи, помоги! Господи, помоги! Господи, помоги! Господи, ты меня слышишь? Раз-раз-раз... Ты меня слышишь?!"
~
Дело было в автобусе...  На одной из остановок заходит фигуристая молодая монашка и садится рядом с хиппи... Ну хиппи посматривает на неё искоса, и думает, как бы подкатить этой симпатичной монашке? И ничего лучшего не придумал, чем сказать ей
— Я хочу тебя тр**нуть...  Ну монашка охуела, и влипила ему пощёчину. На следующей остановке она гордо вышла из автобуса, и даже не посмотрела на растерянного хиппи..    Взгрустнул он, сидит вздыхает, а весёлый водитель автобуса ухмыляется и говорит ему
— Не печалься чел, знаю я как тебе заполучить её прелести.  Видишь мы кладбище проезжаем? Вот она там каждую ночь молится господу.  Ты же должен нарядится в рясу, надень капюшон, и скажи что ты господь богъ, и что должна она отдать тебе своё тело, такие дела!  Хиппи поблагодарил водителя и вышел.  В эту же ночь Хиппи сделал как велел ему водитель, пришёл ночью на кладбище в рясе, надев капюшон он выглянул из за каменных плит...  И в правду, монашка сидит, в капюшоне, молиться...  Хиппи дождался пока она замолчит, и вышел к ней...
— О земная женщина! Я
— Хосподь бох, отдай мне своё тело!  А монашка и отвечает 
— Конечно Господи!  Только оприходуй меня в зад, а то я не хочу лишаться невинности.  Ну хиппи и согласился..  Сделали все дела...  Радостный хиппи срывает капюшон 
— Ха! Я тот Хиппи из Автобуса!  Монашка срывает капюшон  ХА ХА...  Я ГОСПОДЬ.
~
Судились армянин с евреем. Прокурору пять лет дали.
~
как провести незабываемый вечер:  1. провести вечер.  2. не забыть его.
~
Бал в полном разгаре. Входит поручик Ржевский и с диким скрежетом тащит за собой унитаз.  Музыка смолкает, все недоуменно смотрят на него.  Он, дотащившись до середины зала, садится на унитаз и начинает срать. Затем галантно достает сигару и, улыбнувшись, обращается к залу: 
— Надеюсь, дамы не будут возражать, если я закурю?
~
"Это не твоя вина!"
— кричал жадный грузин, отбирая бутылку.
~
У одного мужика дома был свой собственный портал в другой мир. Каждый вечер он проходил через заветную дверь, оставляя позади пиздливую жену, надоедливых детей и собаку-засерю. В том мире он был единственным человеком на земле. Никто его не дергал, не ссал в уши, не выносил мозг. Поэтому этот мир был прекрасен. Мужик наслаждался покоем.  Но, когда его ноги совсем отекали, и он переставал их чувствовать, ему приходилось подниматься с толчка, вытирать жопу, открывать волшебную дверь и возвращаться обратно в мир суеты и беспокойства.
~
—Доктор,хватит смеяться над моим недержанием!
—Извините,не удержался.
~
— Граф, наша служанка беременна.
— Это её проблемы.
— Да, но она беременна от вас.
— Ну, это мои проблемы.
— Но я то ваша жена.
— А это уже ваши проблемы.
~
Муж купил ботинки. Пришел домой, а никто не замечает. Пошел в ванну. Выходит голый в новых ботинках.
— Папа, что это у тебя висит?
— спрашивает маленькая дочка.
— А это, дочка, указатель на ботинки. Жена:
— Лучше бы ты шляпу купил!
~
— Подсудимый , Горидзе, встаньте. Вы признаете себя виновным в групповом изнасиловании?
— Нэт, Ваша честь!
— Садитесь . Группа изнасилованных, встаньте!
~
Забавный факт: Если всех людей выстроить в цепочку по экватору, большинство из них утонут.
~
Маленький Вовочка ложится спать, только засыпает, как в комнату заходит бабушка и спрашивает:
— Внучок ты писю мыл ?
— Да мыл.
— Дай понюхать.
— Да, правда мыл, ну спокойной ночи.   Вовочка засыпает, уже видит сон, как в комнату заходит мать, будит Вовочку и спрашивает:
— Вовочка, а ты перед сном писю мыл?
— Да, правда мыл, ну давай спи. Вовочка ворочается пытается уснуть, через час у него это удаётся и тут в комнату заходит отец:
— Вовочка, а ты писю вымыл ?
— Да, вымыл.
— Дай-ка я понюхаю.
— Да, молодец, правда вымыл, ну спи. Вовочка пытается уснуть, крутится с боку на бок, сон никак не идёт, встаёт с кровати, идёт бродить по квартире, заходит в комнату деда-видит тот мирно спит. Вовочка толкает его, что есть дури и спрашивает:
— Ты писю нюхал ???
— А х@ли тогда спишь!!!
~
"Уважаемый Дед Мороз! Я просила у вас в прошлом году розовый "Бентли", но моё желание так и не исполнилось. С уважением, Памела Андерсон". "Уважаемая Памела Андерсон, скажите спасибо, что я не исполнил желание Рустама из Дагестана. С уважением, Дед Мороз".
~
Едут двое грузин по Тбилиси.Водила проезжает первый красный,второй,третий.Наконец пассажир не выдерживает:
—Гоги!Остановысь,Гоги,ты на красный едешь!
—Я-джыгит!-и давит на газ. На следующем перекрестке загорается зеленый и Гоги останавливается и ждет.Второй грузин опять:
—Гоги,чэго ты встал,Гоги,зеленый жэ!
—Так,а вдруг с той стороны джыгит едэт?!
~
Клуб анонимных грубиянов.
— Всем привет. Меня зовут Андрей, и я грубиян.  Хором:
— Пошел нахуй, Андрей!
~
Гуляют по лесу Подлянка и Пиздец. Смотрят, на полянке палатка стоит. Подлянка говорит, ща подлянку устрою
— берёт нож и отрезает все верёвки. Палатка стоит. Пиздец говорит, ща я пиздец устрою
— берёт канистру с бензином, обливает палатку и поджигает. Минут через 10 бензин выгорел, смотрят, а палатка цела. Давай, говорят, зайдём в палатку. Заходят, а там Похуй сидит.
~
Андрей пришёл домой очень несчастным и подавленным. Всё, что он хотел, это просто поесть в абсолютной тишине наедине с собой. 
— Что стряслось?
— прервал раздумья сына отец. 
— Мы живём как бомжары!
— ответил нервно сын,
— У всех одногруппников есть по машине, крутому телефону и толпе шлюх! А у нас нету них.. совершенно!  Над домом нависла тишина. Через несколько минут отец прервал её: 
— Послушай,
— обратился он к сыну, протянув ему кружку.   
— Что это? 
— Да послушай говорю.  Сын прислонил ухо к кружке и услышал шипение. 
— спросил сын. 
— Шипит? 
— Шипит. 
— Это сода и лимонная кислота!
— весело сказал отец. 
— И что?  Немного помолчав, отец сказал: 
— Неважно, сколько у тебя денег, сын. Зачем тебе они, если у тебя в кружке целый океан...  После этих слов Андрей повесился.
~
19 марта 2018 года.  У гаишника с утра не задалось...  Не выспался... Жена не приготовила завтрак, а ночью от секса отказалась, из школы позвонили сказали, что у сына одни двойки, начальник отымел во все дыры и премии лишил.. Короче говоря,  встал на смену злой как собака, а тут ещё и варежки забыл! Стоит мёрзнет...    Тут по встречной несется Mercedes О 777 ОО rus со скоростью 240. Гаишник останавливает его, мерс притормаживает и медленно подъезжает к гаишнику. Водитель открывает стекло и улыбаясь спрашивает: 
— А в чем собственно дело, командир? Я что-то нарушил?   И тут гаишник резким ударом жезла разбивает лобовое стекло, ногами мнет двери, прыгает на капоте, вытаскивает водилу скручивает, его, достает права, ломает бросает на асфальт, топчет. Пытается запихнуть его в патрульную машину. И только тут замечает номера Мерса и понимает, что это ФСБ... Тут же отряхивает водителя мерса, аккуратненько сажает его в машину и закрыв дверь, виновато бормочет в разбитое стекло:
— Братан, прости
— день не задался, жена не дала, голодный, холодно, варежки забыл...  Машину сделаю,  а права завтра привезу лично тебе домой! ... Водитель Мерса
— тоже охреневший, вытирает мокрый лоб  и  перебивает:
— Да хуй с ним с правами и машиной... Я думал пиздец, Путина не выбрали!
~
— Василий Иванович, как "грудь" пишется, через "т" или "д"?
— Пиши по-простому, Петька: "сиськи".
— Так что ж я по-вашему, за СИСЬКИНИНА пойду голосовать?!
~
Плывут на корабле новый русский, хохол и гомосек, причаливают к Африке, сходят на берег, как вдруг из кустов дикое племя диких пигмеев. Окружают и говорят: чтобы на корабль вернуться, надо выполнить одно из трех условий: либо 500$ заплатить, либо мешок соли съесть,   либо все племя вас в жопу выебет. Ну, новый русский пять сотен отстегнул, залез на корабль сел на лучшее место, радуется Пидорасу тоже по кайфу, отдолбили его всем племенем
— он на корабль Хохол думал думал, говорит пигмеям
— тащите мешок соли и ложку, Принесли, начал жрать,половину захавал чувствует больше не может, не осилить ему мешка Ладно
— говорит
— ебите в жопу! Ну пигмеи давай его долбит всем аулом
— старики, женщины, дети..... Ебут, ебут, чувствуе хохол не может больше и как заорет: Все хватит! Хуй с вами, забирайте 500 долларов гады!!!
~
Папа, угадай, какой поезд больше всех опаздывает? 
— Какой, сынок? 
— Тот, который ты обещал мне подарить ещё на прошлый Новый год.
~
Ты серьезно свой член называешь пчелой? 
—Жаль
~
Американские хакеры решили повлиять на результаты выборов в России, но пока просто не могут зарегистрироваться на сайте госуслуг.
~
Урок биологии. Учительница говорит детям: 
— Дети! Вы знаете, что тычинка и пестик у цветочков
— это органы  размножения.  С задней парты Вовочка: 
— Блядь. А я их нюхал.
~
Приходит математик в булочную, а слово пять забыл. Говорит продавцу: 
— Дайте мне семь батонов, но два не надо.
~
В сколково в отделе оптики учёный заказал новую линзу, а в отделе питания заказали рыбу. Но в отделе логистики все перепутали, в итоге оптик получил лещей, а повару разработали очко.
~
 
~
Штирлиц всегда бил только наверняка. Наверняк отбивался как мог. А Мог был тем еще слабаком.
~
Разговаривают два рыбака: 
— Я вчера щука поймал, прям как моя рука! 
— Врешь, таких волосатых щук не бывает!
~
Настоящий интеллигент никогда не скажет: "Как была дура дурой, так ею и осталась", он скажет: "Мадам, время над вами не властно".
~
Она сказала, что купила это охуительное кружевное бельё специально для меня, а сама обиделась, когда я его надел.
~
~
Воздушный шар сбился с курса, и воздухоплаватель срочно опустился с ним вниз. Увидев внизу человека, он спросил: 
— Извините, где я нахожусь? 
— Вы находитесь на воздушном шаре, в 15м над землей. Ваши координаты
— 5°28'17" N и 100°40'19" E. 
— Похоже, вы математик,
— вздохнул воздухоплаватель. 
— Да, я математик,
— согласился прохожий.
— Как вы догадались?   
— Ваш ответ, по–видимому, точный и полный, но для меня совершенно бесполезный. Я по–прежнему не знаю, где я нахожусь, и что мне делать. Вы мне нисколько не помогли, только напрасно отняли время. 
— А вы, похоже, из управленцев,
— заметил математик. 
— Я действительно топ–менеджер серьезной компании,
— воспрял воздухоплаватель.
— Но как вы догадались? Вы видели меня по телевизору? 
— удивился математик.
— Судите сами: вы не понимаете ни где вы находитесь, ни что вам следует делать, в этом вы полагаетесь на нижестоящих. Спрашивая совета у эксперта, вы ни на секунду не задумываетесь, способны ли вы понять его ответ, и когда оказывается, что это
— не так, вы возмущаетесь вместо того, чтобы переспросить. Вы находитесь ровно в том же положении, что и до моего ответа, но теперь почему–то обвиняете в этом меня. Наконец, вы находитесь выше других только благодаря дутому пузырю, и если с ним что–то случится
— падение станет для вас фатальным.
~
Встретились американец, русский и армянин. Разговор зашел о женщинах. Американец говорит: 
— У меня было женщин столько, сколько листьев на дереве!  Русский: 
— А у меня
— сколько звёзд на небе!  Армянин: 
— Крупа манка знаишь? Сэм мэшков!
~
В театре торжество
— очередной юбилей. Приглашены все артисты, кроме двоих
— трагика и комика.  Сидят они оба в гримерной…  Трагик (с надрывом):
— Не пригласили… Не помнят…  Комик (радостно):
— Не пригласили! По-о-омнят!!
~
Шахматиста спрашивают: 
— Какую королеву вы бы предпочли: живую или деревянную. 
— Смотря в какой позиции.
~
Поехав с ребятами на шашлыки, Инна поняла, почему она не скидывалась
~
2159 год. Землю захватил Китай. Идут по Красной Площади два китайца и один другому говорит: 
— Мойша, я так устал щуриться
~
Почему если девушка переспала с кучей парней, то она
— шлюха, а если то же самое сделает парень, так он сразу пидор?
~
— Стой! Что ты пьешь! Это же метанол, ты что, не видишь?!
~
Жил был король, и растил он трех дочерей. Дошел до него как-то слух, что они шлюхи, и решил он это проверить. Приходит он к старшей дочери и снимает перед ней штаны.
—Доця, это что?  
—Это хуй, папа.
—Ах ты шлюха!
— воскликнул король, сокрушенно покачал головой и поспешил к средней дочери. Сняв перед ней штаны, он спросил:
—Дочь, знаешь, что это?
—И ты тоже шлюха!
— король окончательно разочаровался в своих дочерях, но осталась еще младшенькая. Король приходит к ней и делает все то же самое, спрашивая:
—Ну а ты знаешь, что это?
—Не знаю, папочка.
—Ой, ну наконец-то, хоть ты не шлюха.
— обрадовался король.
—Это хуй, кстати.
—Папенька, да разве ж это хуй?
~
Приходит как-то девочка к маме и говорит:
— Мам, а я сегодня хорошее дело сделала!
— Ну и какое?
— Мальчишки во дворе панамку на дерево закинули и попросили меня снять. Я на дерево залезла и сняла ее
— Какая же ты у меня тупая! Они на твои трусики хотели посмотреть!   На следующий день девочка снова подходит к маме:
— Мам, а я сегодня опять хорошее дело сделала! 
— Какое? 
— Мальчишки во дворе опять панамку на дерево закинули и попросили снять. Ну я залезла и сняла ее 
— Какая же ты все-таки тупая! Они опять на твои трусики хотели посмотреть!
— Нет, мам, на этот раз я трусики сняла
~
— Алло, это вы продаете пуделя? 
— Так вот, звоню вам с единственной целью: чтобы поставить Вас в известность, что ОН МНЕ НАХУЙ НЕ НУЖЕН!!!!
~
Сидит старый шотландец в пабе, сидит, пивко потягивает, трубку курит. Сидел, сидел и говорит: 
— Вот эту мельницу, построил я сам, сам собрал камни, замесил раствор и построил... но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мельниц.  Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод, посадил я сам, один. Все радуются и собирают плоды. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-садовник.  Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Вот этот мост, построил я сам. Спилил деревья, ошкурил и сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мостов.  Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Но стоило один раз выебать осла...
~
Едет Илья по дороге. Камень на развилке: ``Налево пойдешь
— голову сложишь. Направо пойдешь коня потеряешь. Прямо пойдешь
— мудаком будешь.`` Подумал Илья и поехал прямо. День к вечеру.   Заехал Илья на ночлег к бабе Яге. Та его накормила, напоила и спрашивает:
— Где спать будешь, Ильюшенька?
— А где место есть?
— Либо со мной, либо с моей дочкой, либо на сеновале. Посмотрел Илья на бабу Ягу, прикинул, какова у ней дочка, и побрел на сеновал. Утром выходит на двор, видит
— девица на солнышке загорает, красы неописуемой.
— Кто ты будешь, девица-краса?
— Я дочка бабы-Яги, а ты кто?
— А я... Мудак я! Муда-а-а-ак!
~
— Поручик, относитесь к людям так, как хотели бы, чтобы они относились к вам!
— Так это что же мне, Наташенька, хуй теперь всем сосать?
~
— Мойша, как ваша Сарочка в постели?
— Пока ещё помещается.
~
— Мам, смотри
— голубь! Есть хлеб?
— Без хлеба ешь
~
Почему в Эстонии молодые мамы меняют памперсы у своих детей только раз в неделю?
— Потому что на упаковке написано "до 4-х кг"
~
Дед заходит в банк, подходит к кассе, расстегивает ширинку и выкладывает свое "хозяйство" на стол.  Кассирша в недоумении:
— Дедушка, Вы чего?!
— Можно взять кредит под залог недвижимости?
~
— Что вы здесь делаете, Штирлиц?
— спрашивает Мюллер.
— Трамвая жду
— отвечает Штирлиц.  
— Трамваи здесь не ходят.
— Они нигде не ходят, у трамваев нет ног,
— парировал Штирлиц. Мюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете. "Уехал"
— подумал Мюллер.
~
Как бы вы назвали негра на луне? 
—Проблема.  Как бы вы назвали сто негров на луне? 
—Проблема.  Как бы вы назвали всех негров на луне? 
—Решение проблемы
~
Два англичанина после кораблекрушения спаслись на необитаемом острове. На корабле они друг друга не знали. Через год, когда их снимали с острова, они так же не знали, как зовут друг друга. Потому что некому было их друг другу представить!
~
— Доктор у меня суицидальные мысли 
— Не мысли красят человека, а поступки!
~
Идет конкурс туалетной бумаги в Париже.  Оценки выставляет жюри по 10-бальной шкале.  Выходит англичанин с рулоном. Строгие тона, нейтральный запах.  Жюри присуждает 7 баллов.  Выходит француз. Бумага вся в разноцветных пятнах и запах сплошной   авангард.  Жюри присуждает 8 баллов.  Выходит японец и дает председателю жюри таблетку.  Жюри недоумевает, у нас, мол, конкурс туалетной бумаги, а не таблеток,  но председатель из любопытства выпивает таблетку, затем куда-то быстро  убегает и через несколько минут врывается в зал с криком: "Десять баллов  ! Десять баллов! Десять баллов!!!".  Остальное жюри спрашивает, почему?  А он отвечает "А дерьмо в целлофановых пакетах выходит!".
~
Приходит пациент к доктору в КВД и говорит: «Вы знаете, доктор, один мой друг переспал с проституткой и теперь у него волдыри. Что делать?» А доктор ему: «Ну-с, любезнейший, доставайте своего друга, посмотрим».
~
У одной женщины было 3 дочери. Они подросли, и отдала мать их замуж практически одновременно.  Девушки улетели в свадебные путешествия, но перед этим мать взяла с них обещание, что они расскажут ей о своем первом сексуальном опыте.  Через 2 дня получает она первую телеграмму, на ней всего одно слово: ʺNescafeʺ! Женщина озадачена. Идёт на кухню, берет банку кофе и читает: ʺХорош до последней капли!ʺ Мать счастлива.  Через несколько дней получает она сообщение от второй своей дочери: ʺRothmansʺ. Ну, мама уже знает, что делать
— бежит в магазин и покупает пачку сигарет. На ней написано: ʺЕхtrа Long Кing Sizеʺ (экстра длинный королевский размер). Мама смущена, но, тем не менее, счастлива!  Третья дочь не подает признаков жизни 2 недели. Наконец приходит открытка и от неё. На открытке дрожащей рукой нацарапано: ʺAЭРОФЛОТʺ.  Мама хватает газету, в рекламном разделе находит: ʺAЭРОФЛОТ
— 7 дней в неделю, 30 раз в день. Во все направления!!!ʺ
~
— Господа, что творится на наших улицах! Голодные, беспризорные дети просят милостыню, они продают себя за кусок хлеба! Вот только сейчас, когда я шел сюда, ко мне подошла маленькая девочка лет десяти и сказала: "Дяденька, дайте пятачок, я для вас что хотите сделаю!". Я плакал, господа! Ебал и плакал!
~
— Простите меня, святой отец, ибо я согрешила.
— Каков же грех твой, дитя мое?
— Я переспала со священником из соседней деревни.
— ЧТО??!
— Пожалуйтса, святой отец, скажите как я могу искупить свою вину!
— Забераться на колокольню и спрыгнуть с нее на камни, вот что тебе стоит сделать! ты приняла на ссвою душу ужасный грех!.. Переспать со священником из соседней деревни... Как будто в твоей деревне нет священника
~
Еврей знакомится с напарником из Азии и сразу сообщает: 
— Не люблю китайцев. Вы бомбили Перл-Харбор. 
— Это были японцы
— отвечает собеседник.   
— Японцы, китайцы, корейцы
— какая разница.  После долгого молчания китаец вдруг произносит: 
— А я не люблю евреев. Вы утопили "Титаник". 
— Он врезался в айсберг!
— возмущается еврей. 
— Голдберг, Розенберг, Айсберг
— какая разница?
— отвечает китаец.
~
— Изя, твоя рожа напоминает мне Париж. 
— Съездить хочется!
~
Мальчик качался на табуретке, упал и сломал все 6 ножек.
~
Скачет на коне Добрыня Никитич. Подъезжает к развилке. На развилке камень стоит: "налево пойдёшь
— коня потеряешь, направо
— убитым будешь, прямо
— пидорасом станешь".  Никитич почесал в голове: "Это кто, блять, меня пидорасом-то рискнёт сделать"?! и поскакал прямо. Скачет, и видит
— впереди горное озеро, а на берегу отдыхает Змей-Горыныч. Сохнет после купания.  Добрыня говорит: "Это он меня пидорасом, что ли, сделает"?! Слезает с коня, берёт палицу и бежит к змею. Начинает его бить: все зубы на трёх головах повыбивал, пару рёбер сломал.  Через час сидит у озера уставший Добрыня. Рядом лежит и стонет змей: весь помятый, две головы
— сплошные синяки. Змей говорит: "Ну что, Добрыня, и кто ты после этого"?!
~
Беседуют два гинеколога:
— Представляешь, у одной из моих недавних пациенток клитор похож на свиную ножку!
—Такой же большой?
—Такой же соленый.
~
Сидят два деда в кустах, по нужде… Один другому, мечтательно:  – Михалыч, вот раньше времечко-то было… хозяйство аж до земли доставало…  Другой, задумчиво:  – Да… осела земля, осела…
~
Таджикские ученые запустили в космос шептуна.
~
— Придумайте четверостишье, чтобы первые две строчки были от себя, а вторые две Пушкина. Первый вызывается Вовочка и с выражением читает:
— Я ебу ее пыхтя, Сиськи потные крутя.   Обалдевшая учительница:
— Вовочка, а как же с Пушкиным? Вовочка:
— То как зверь она завоет, То заплачет как дитя
~
"Изя сыночек, высылаем тебе пятьсот рублей, как ты и просил. Кстати, 500 рублей пишется с двумя нулями, а не с тремя"
~
Открывает мужик дверь на улицу, а у порога улитка сидит.  Берет он улитку и относит на другую улицу.  Через год открывает опять, видит улитку и говорит: внатуре задолбала.
~
На улице было уже темно, компания реперов сидела возле подъезда и бурно обсуждала что-то свое. Из-за угла дома вышла девушка. Она шла медленно, опустив голову, смотрела себе под ноги, в наушниках гремела музыка. Заметив девушку, реперы сразу встали,  заинтересовались, но их интерес сразу быстро прошел… 
— Эмо-Сух!- прокричал один. 
— Развелось вас тут! Придурки! – говорил другой. 
— Нытики! – поддерживал третий.    И к ним присоединились остальные, только один парень сидел и молчал,  изучая проходящею девушку. На глазах у девушки появились слезы, и  парень это заметил. 
— Проходи быстрее, а то мы за себя не ручаемся, – прокричал первый парень, дернулся в сторону девушки, чтоб напугать ее.  По ее телу пробежал холодок, ни минуты не задумываясь, она, побежала, куда глядят глаза. 
— ХА-ХА! – рассмеялись все реперы. 
— Илья, ты куда?- спросил один из них, у того промолчавшего парня, который сорвался с места и бросился догонять девушку.  Девушка бежала, уже устала, но она слышала, что за ней кто-то бежит. «Господи, кода же они отстанут?! Я не могу больше бежать…» – думала девушка. Она остановилась, тяжело дыша, и обернулась… ее догнал высокий парень, в широких штанах, длинной, бесформенной майке и причудливой кепке. 
— Наконец ты остановилась, – сказал он. Девушка молчала и испуганно  смотрела на него.
— Не бойся, я ничего тебе не сделаю. Я, Илья,
— добрым голосом сказал он. 
— А я Александр, – прошептал патлатый говнарь, резко поцеловал репера и убежал.
~
Эстонский волк попал в капкан. Отгрыз три лапы, но так и не выбрался.
~
Купил мужик в секс-шопе надувную бабу и возвращается через некоторое время недовольный. 
— Что вы мне продали?! 
— Бабу резиновую... А что такое? 
— Дома надул, а там мужик
— со здоровенным хуем, с сигарой в зубах и с хвостом! 
— Хмм… Так вы ее просто наизнанку вывернули
~
Едут как-то русский, немец и американец на мотоцикле, им махает палкой гаишник, мол тормозите. Мотоцикл пролетает не сбрасывая скорость и русский орет:
— че махаешь, некуда тут уже садиться!
~
— Да в нём вообще музыки нет! Тема только для титров нужна. Ну представь себе: с сухого дерева лист медленно зигзагом падает на мокрый асфальт, и как только долетает до земли, начинается твоя тема и титры.  
~
Сторож склада энергетических напитков никогда не спит.
~
Решил один джентльмен вступить в общество похеристов. Пришёл в контору и состоялся у него там такой диалог: 
— Здравствуйте. Я хотел бы вступить в ваше общество, но перед этим задать несколько вопросов. 
— *молчание, преисполненное похеризмом. 
— Вам всем на всё похер? 
— Да. Похер.   
— На всё-всё похер? 
— Да. На всё похер. 
— А вот, если женщина красивая мимо вас пройдет, как отреагируете? 
— Похер женщин. 
— А если мужчина? 
— Похер мужчин. 
— А если на дороге будет лежать пятитысячная купюра, что сделаете? 
— Подниму и возьму себе. 
— Но почему? Это же нелогично! 
— Похер логику.
~
— Дедушка, откуда оно?
— Слушай, внучек. Когда-то давно на берегу этой реки стоял замок, и в нём жили принцесса с принцем. Началась война, и принц ушёл сражаться, а принцесса, думая, что его убили, взяла и утопилась в этой самой речушке...
— Дедушка, а говно-то откуда?
— А я ебу? Насрал кто-то.
~
Вываливается как-то из ресторана слегка поддатая компания, отмечавшая  творческий юбилей гипнотизера, и кто-то из них юбиляра подначивает: 
— А на расстоянии загипнотизировать можешь? Юбиляр:
— Ммогу! 
— А не видя объекта? 
— Мммогу!   
— Ну, скажем, можешь сделать так, чтобы из воон того окна пианино выбросили?  Юбиляр пристально смотрит на окно, делает пассы
— и из окна вылетает...  телевизор. Юбиляр набычивается, напрягается
— из окна летит холодильник. Юбиляр  напрягается, лицо его краснеет
— и из окна высовывается мужик и орет:
— Ну нету  у меня пианино, нету!
~
Позови золото
~
Порхай как бабочка, жаль что ты лох
~
Одесса. Привоз. Колбасный ряд.
— Мужчина! Шо вы ото целый час ходите, пробуете и ничего не берете?! Вам шо, таки ничего не нравится?
— Нравится!
— Шо, денег нет?!
— Есть!
— Ну так покупайте!
— Шобы кушать!
— А я шо делаю?
~
Хочу нырять в прорубь. Плюсы, минусы, подводные камни?
—Подо льдом
— плюс, надо льдом
— минус, на дне
— подводные камни.
~
— Мы с братом близнецы. Отец нас не различал. А играть водил нас на заброшенную стройку. Однажды мой брат упал и разбил себе лоб, получив шрам на всю жизнь. Отец сказал: «Ну, наконец-то». И перестал нас водить на эту стройку.
~
Похороны в автобусном парке. Встает бригадир со стопочкой и говорит: 
— Степаныч был настоящим мужиком, жил как мужик и умер как мужик, во сне, не то что эти 48 обосравшихся пассажиров.
~
— Что такое верх оптимизма?
— Это когда два голубых покупают детскую коляску.
~
— Скажите, как у вас прошел год.
— Не поверите, замечательно. Урожай зерна хороший
— без хлеба не останусь, картошка удалась
— опять таки буду не голодный, а еще свинья опоросилась...  
— Вы не хотели бы поблагодарить за это президента?
— Да с чего ж? Пахал сам, сеял сам, растил и собирал опять таки сам
— в чем тут его заслуга.
— Как так? (жестко) А вы подумайте!
— А, ну ежли подумать, то за свинью спасибо
~
Автомобиль тесла сбил птенца вороны насмерть и скрылся. Приехал следователь, просит описать машину. А разбитая горем ворона и говорит такая с возгласом: 
—Это был электроКААААР!
~
а спонсор этого поста
— бдсм-пират.  бдсм-пират
— йо-хо-хо и бутылка в роме.
~
Дагестанские блохи при звуках лизгинки, насмерь затоптали кошку.
~
Муж, находясь много месяцев в коме, пришел в себя. Его жена постоянно находилась рядом с ним. Открыв глаза, он сказал свой жене, сидящей у его постели:
—Ты была со мной в самое трудное время. Когда меня уволили
—ты поддерживала меня, когда в меня выстрелили и ранили
— ты была рядом, когда мой бизнес прогорел
— ты была здесь, когда мы потеряли наш дом
— ты была со мной, когда моё здоровье стало совсем плохим
— ты оставалась со мной.
— Ты знаешь, Марта, что я думаю ?
— Что, дорогой ?
— улыбаясь, мягко спросила жена и её сердце наполнилось теплом к мужу.
— Я начинаю думать, что ты приносишь несчастья.
~
Встретились как то лев и осел, ну осел такой борзый, начал докапываться до льва, почему его царем зверей зовут. 
— Это потому, что я могу час не кончать, ответил Лев.
— Да, ну давай докажи.  И залез Лев на Осла, и как начал его ебать. Долбит 10 минут, долбит 30 мин и уже в изнеможении спустя час, Лев кончает, и слезая с Осла говорит
— Ну теперь твоя очередь.    Поменялись Лев и Осел местами, и теперь уже Осел долбил Льва, долбит 10 минут, долбит 20 ... И тут лев начинает волноваться, как бы ему титул отстоять. Звонит львице, и спрашивает. 
— Львица, а что ты делаешь когда мы трахаемься, чтобы я быстрее кончил ?
— Тазом двигаю, во все стороны.  И начал лев тазом вертеть, но Осел продолжал его долбить без намека на близкий конец. Лев ещё раз звонит Львице по тому же вопросу. 
— ну ещё я тебя яйца когтями массирую. И начал Лев ослу яйца массироваить, проходит ещё 15 минут, Осёл взмок, лев нервничает губу кусает, опять звонит Львице. 
— Ну ещё я в постели ругаюсь грязно и веду себя как шлюха.  И начал Лев двигать тазом, массировать Ослу яйца и всякие грязные слова говорить. Через 5 минут Осел в судорогах падает со Льва, закуривая сигарету. 
— Ну что, понял почему меня Царем зверей зовут ?
— Лев, ты не царь, ты бог !
~
700 подписчиков!
~
Фермер Джон отправился в город за покупками для фермы.  Сначала он зашел в магазин металлоизделий, где купил наковальню. На рынке он купил корзину, гуся и две курицы.  Однако перед ним встала проблема как все это нести.  Услужливый продавец посоветовал ему: 
— Положите наковальню в корзину и возьмите ее в одну руку. Потом суньте куриц подмышки, а другую руку возьмите гуся.    Фермер так и сделал и, поблагодарив продавца, отправился домой.  По пути он встретил заблудившуюся монашку, которая спросила Джона: 
— Вы не подскажете, как пройти на переулок Пересмешника 15?  На что Джон ей ответил: 
— Я как раз живу на переулке Пересмешника 16 и могу показать вам дорогу, если вы пойдете со мной.  Монашка ему отвечает: 
— Я одинокая, слабая женщина. Как я могу быть уверена, что вы, воспользовавшись моей беспомощностью, не заманите меня в безлюдное место, не прижмете меня к стенке, не задерете мой подол и не изнасилуете меня?  Удивленный Джон восклицает: 
— Черт побери, мадам! Посмотрите на меня! В корзине у меня наковальня, под мышками у меня курицы, а в другой руке
— гусь. КАК я могу проделать с вами все, что вы сказали?!  Монашка отвечает: 
— Положите гуся на землю, накройте его корзиной и сверху придавите корзину наковальней
— а я подержу куриц...
~
Идет всемирный слет пивоваров. В конце дня представители марок Miller, Corona Extra и Guinness идут втроем в бар немного расслабиться. Выбрали столик, уселись. Американец подзывает официанта и просит: 
— Юноша, принесите–ка мне лучшего светлого пива США
— кружечку Miller. 
— А мне,
— не отстает мексиканец,
— принеси кружку лучшего пива Западного полушария
— Corona Extra!  И оба с любопытством смотрят на ирландца, что он скажет. 
— Мне кока–колу, пожалуйста,
— заказывает тот.  Юноша уходит, а американцы немного отойдя от удивления спрашивают ирландца: 
— А чего свой Guinness не заказал?!  Ирландец небрежно откидывается на спинку стула и поясняет: 
— Из солидарности с вами
— вы же пиво заказывать не стали...
~
Интервью с бывалым охотником:
—Что вы чувствуете, когда видите дрозда?
—Отдачу в плечо.
~
— Эй, Гиви, сматрел вчера игра футболный?
— Да, сматрел
— Какой счёт?
— Два нол
— В чей полза?
— Ни в чей! Там нол и там нол
~
Наступил в лесу голод. Жрать совсем нечего. Ну позвал лев всех зверей и говорит: "Ну я царь зверей мне жрать первому, поэтому каждый должен мне что-нибудь принести. Иначе буду бить членом по башке". Ну несёт волк овцу. Лев поблагодарил его и отпустил. Лиса курицу несёт. Ему тоже понравилось. А заяц несёт капусту...
— Ты ахуел, косой? Я это жрать не буду. 
— Ну, ладно. Бей...  Начал его лев залупой по башке бить, а он ржёт. Лев говорит: "Ты че ржёшь, дебил?" А заяц отвечает: "Да, там ежик корзину грибов несёт, а за базар надо отвечать".
~
Жена мужу: Ой, мне вчера сосед Колька в трамвае такой смешной анекдот рассказал, такой смешной, я так смеялась, чуть с кровати не упала.
~
— Мужчина с яйцами, заплатите за проезд!
— Кондуктор с пиздой, у меня проездной!
~
— Ложитесь, господин президент! 
— Вы из службы безопасности? 
— Нет, я проститутка.
~
Идет по Лондону мужик с сапогом на голове. Его останавливает полицейский:
— Почему вы с сапогом на голове?!
— Я всегда по средам гуляю с сапогом на голове!
— Хорошо, но сегодня
— Да?! Тогда я выгляжу как дурак!!!
~
Маленький мальчик пошел гулять на стройку и нашел маску сварщика. Надел он эту маску и гордо шагает. Тут подъезжает авто, а в нем дяденька. Дяденька:"Мальчик, хочешь подвезу?" Мальчик:"Конечно, дяденька!" Едут они в машине. Дяденька (гладя мальчика по коленке): "Мальчик, а ты знаешь, что такое полюция?"   Мальчик:"Нет, дяденька!" Дяденька:"Мальчик, а ты знаешь, что такое эрекция?" Мальчик:"Нет, дяденька!" Дяденька:"Мальчик, а ты знаешь, что такое семеизвержение?" Мальчик:"Дяденька, я вообще-то не сварщик, а маску эту я на стройке нашёл...
~
Согласно статистике, девяти людям из десяти нравится групповое изнасилование.
~
У одного мужика была мечта сыграть в какой-нибудь театральной постановке хотя бы какую-нибудь маленькую роль, но его никуда не брали. Но как-то раз в аккурат перед началом спектакля выяснилось, что один актер ушел в запой, поэтому режиссер решил пригласить этого мужика на замену, благо роль была небольшая: требовалось всего лишь выйти на сцену во время четвертого акта и произнести: "Я явился, моя королева". Начинается спектакль. Мужик нервничает, постоянно спрашивает у режиссера, не его ли выход, и пытается прорваться на сцену. Режиссер с трудом его сдерживает. Но вот наступает четвертый акт, в котором по сценарию убивают короля, и режиссер говорит, что пора выходить. Мужик выходит и говорит:
— Я явился, моя королева.
— Ты опоздал, король уже убит. Мужик дико смущается.
— Ну... Э-э...
— показывает пальцем в сторону режиссера.
— Дело в том, что этот мудак меня не пускал...
~
Парень с девушкой занимаются любовью в машине в некотором удалении от города. Страсти накаляются, когда девушка вдруг заявляет:  – Ты знаешь, я, наверное, должна была раньше тебе об этом сказать... На самом деле я проститутка, и мой тариф – 25 долларов.  Парень, ни слова не говоря, достает 25 баксов и протягивает партнерше. И после этого они продолжают свое дело, в итоге доведя его до победного конца.  Проходит некоторое время, а парень все сидит за рулем, уставившись в окно и не говоря ни слова. Девушка начинает беспокоиться:  – А почему мы никуда не едем?  – Ты знаешь, я, наверное, должен был раньше тебе об этом сказать... На самом деле я таксист, и проезд обратно до города будет стоить 50 долларов.
~
—Каменщиком.   
~
— как дела на личном фронте?
— пошел в рукопашную.
~
Заходит феминистка в бар для байкеров и говорит бармену: «Дайте мне самый несексисткий коктейль, что у вас есть!».  Бармен встает на барную стойку, расстегивает ширинку и ссыт феминистке на лицо. 
— И ЭТО САМЫЙ НЕСЕКСИСТКИЙ КОКТЕЙЛЬ, ЧТО У ВАС ЕСТЬ?!
— орет феминистка.  Бармен спокойно застегивает ширинку, слезает со стойки и говорит: «Нет, я просто поссал тебе на лицо».
~
попадает коммунист в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни Азиса, и вдруг все обращают внимание на коммуниста. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся.  И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит коммунисту: 
~
Cлучилась в лесу эпидемия
— все самки погибли, одни самцы остались. Самцы в панике: что делать, как потребность удовлетворять? У обезьян ладно
— руки ловкие, а медведю к примеру как быть? Пришли к царю зверей льву. Тот подумал и сказал:
— Ладно, самок я из соседнего леса приведу. Ну а пока вырою в лесу яму-ловушку
— кто в нее попадется, тот пусть извиняет, но на следующий день его всем лесом трахать будем!   На том и порешили. Через некоторое время идет заяц по лесу, зазевался и грохнулся в эту яму. "Ну все"- думает
—"утром хана мне будет. Сделают из меня резиновую куклу..." Вдруг голос сверху:
— Эй косой, что там делаешь?
—-Волк, ты на собрании у льва не был чтоль?
—-Да я на них никогда не хожу!
—-Эээээ... ну в общем, лев выкопал в лесу секретную яму. Кто ее найдет и в нее прыгнет, тот любого зверя может оттр*хать поутру.
— Круто! Повезло же тебе заяц! Слушай, давай меняться: я тебе килограмм моркови, а ты мне место уступишь? Поторговался заяц для приличия, волк ему ветку протянул, вытащил, сам в яму прыгнул. На следующее утро приходит лев со зверями к яме. На дне ямы бегает довольный и счастливый волк и кричит:
—-СЛОНА МНЕ, СЛОНА!!!
~
— Петрович, с днем независимости Гондураса вас! 
— Спасибо, я думал меня уж никто и не поздравит…
~
Геолог спрашивает пастуха: 
— Отец, скажите, а сколько ваши овцы дают за сезон шерсти? 
— Белые или черные? – Спрашивает пастух. 
— Ну, черные. 
— Черные – 2 килограмма.   
— А белые? 
— И белые – 2 килограмма. 
— Скажите, отец, сколько им нужно корма в день? 
— Черным или белым? – Уточняет пастух. 
— Ну, черным. 
— Черным – 1 килограмм. 
— А белым? 
— И белым – 1 килограмм.  Геолог не выдерживает: 
— Так что же вы мне голову морочите? Почему все время спрашиваете «черные или белые», ведь результат один и тот же? 
— Ну-у, так черные ж мои, – отвечает пастух.  Геолог с пониманием: 
— А-а-а, а белые? 
— И белые мои.
~
Пациент сел в кресло зубного и спрашивает: 
— Сколько стоит удалить зуб? 
— Если без боли
— 50 баксов, а с болью 100 баксов. 
— О! Как хорошо! Конечно же, мне без боли, тем более
— это дешевле.  Врач берет щипцы и начинает тащить зуб. Мужик: 
— А-а-а-а-а-а! 
— Уважаемый! Если вам больно
— это уже 100 баксов.
~
Вопрос в редакцию нашей газеты: 
— А "нахуй" разве не слитно пишется? Направление же, как "налево" или "направо".  Отвечаем: 
— Алексей, вообще это спорный вопрос по поводу правописания таких выражений. С одной стороны, это можно рассматривать как сторону (налево, направо, как ты говорил), с другой
— как конкретное направление на место (на Берлин). Следует улавливать тонкую грань в использовании вариантов "нахуй" и "на хуй". Существует наречие "нахуй". Оно имеет смысл "зачем". Также есть одноимённое междометие, которое используется просто для связки слов в предложении. Надень шапку, нахуй, а то простудишься. В отличие от наречия, "на хуй" надо понимать буквально. В любом случае, существует проверочное слово " в жопу". Если сомневаетесь, как грамотно написать деловое письмо, замените "на хуй" на "в жопу". Если при этом смысл не изменился, то надо писать раздельно. А если "нахуй" можно безболезненно удалить из текста, то пишется слитно и выделяется, нахуй, запятыми.
~
Приходит русский домой, а жена в постели с чеченцем. Берёт чеченец русского, тащит на кухню, рисует круг на полу, говорит:
—Выйдешь из круга
— убью! Развлекается с женой русского и уходит. Заходит жена на кухню, а муж смеётся довольный:
—Пока вы еблись я аж два раза с круга выходил
~
Человек, который умеет вовремя вынуть
— талант, который не передаётся по наследству.
~
Говорят, что девушки не дарят парням Цветы. Мне вот моя подарила,жаль что это был букет венерологических заболеваний
~
вышел мужик в поле посрать  сидит такой, срёт, улыбается  кругом ромашки, васильки, незабудки...  вдруг осознаёт, что бумагу забыл  Видит рядом кустик ростёт с маленькими листиками    отщипнул он один листик...  ХУЯК удар по бошке  мужик нихуя не понял, огляделся
— вокруг никого  отщипнул он ещё один листик  ХУЯК удар по бошке  мужик вахуе, вокруг никого  Разозлился мужик, схватил этот кустик и вырвал его с корнем  ХУЯК ХУЯК ХУЯК  удары по бошке  просыпается, жена ему: Ах ты уёбок! Мало того, что насрал в постель, так ещё и все волосы из пизды повыдёргивал!!!
~
— Что общего у развозчика пиццы и гинеколога? 
— Оба могут нюхать, но не есть.
~
БДСМ футфетишисты носят кожаные дырявые носки.
~
—Как убедить плоскоземельщика в том что Земля круглая? 
—Пустить по кругу всей Землёй.
~
Приходит как-то вечером мужик в респектабельный ресторан, садится за стол. Неподалеку играют музыканты.  Подходит официант, и мужик заказывает: 
— Мне налейте водки 100 грамм, себе налейте 100 грамм и вон тем музыкантам
— каждому по 100 грамм.  Официант такого не ждал, чтобы еще и самому пить, но заказ есть заказ, клиент деньги несет. Разливает всем по 100 грамм, выпили.    Мужик опять заказывает: 
— Мне налейте водки 100 грамм, себе налейте 100 грамм и музыкантам
— каждому по 100 грамм.  Официант опять разливает. Все выпили.  Мужик опять заказывает то же самое, и еще раз, и еще...  И так до тех пор, пока заведение не начало закрываться.  Тут мужик встает и, уже шатаясь, собирается уходить. Официант: 
— Э, подождите, а счет? 
— А у меня денег нет!  В общем, официант не выдержал, кинулся на мужика и всю морду ему разбил.  На следующий день приходит мужик, со следами вчерашнего, садится за стол: 
— Мне налейте водки 100 грамм и вон тем музыкантам
— каждому по 100 грамм.  Официант, со злостью в голосе: 
— А мне?! 
— А себе не наливайте! Вы как выпьете
— так драться лезете!
~
Буратино решил свести счёты с жизнью и засверлился
~
Пьяный мужик заползает на автостоянку и стучится в будку к сторожевому псу. 
— Рррррр, гав-гав-гав-гав-гав!! 
— Жена, ну не сердись!....  Из будки высовывается морда ротвейлера. 
— Блять, еще и теща приехала....
~
Объявление возле Одесской консерватории :  "Всемирно известный квартет ищет двух скрипачей и виолончелиста"
~
— Ало, это страховая компания ?? 
— На жиме лёжа подстрахуете ??
~
Мужик просыпается с жуткого бодуна, помнит только, что был у приятеля, и звонит ему. Приятель отвечает подавленным голосом. Мужик интересуется:
— Ты чего такой убитый?
— Мы же вчера с тобой в покер в долг играли, и я продулся.
— Да. А я ничего не помню. И сколько я выиграл? Из трубки доносится радостный голос:
— Да фигня, двести рублей!
~
Останавливают ДПСники Подходит мент Он:ваши документы Я:даю Он: алкоголь? Я: нет, спасибо
~
Вы слишком тонко шутите для своего веса
~
Одноногий мальчик встал не стой ноги и упал
~
У консультанта по семейным проблемам. 
— Для начала, вспомните и расскажите о том, что вас объединяет, что у вас общего?  Муж: 
— Ну, во–первых, никто из нас не сосёт...
~
— Прикинь, только вчера дрочил на Анджелину Джоли, проснулся
— обнаружил её в своей постели! 
— Ну, а ты что!? 
— Пришлось скотчем приклеивать её обратно на стену...
~
Пьяный игрок в покер блефанул прямо на стол.
~
В магазине: 
— Девушка, почему эти кошельки из кожи крокодила выглядят  одинаково, а по цене сильно различаются? 
— Тот, который дороже, сделан из кожи члена крокодила, при  легком поглаживании он превращается в чемодан.
~
Занимаются сексом гей и ВДВшник, но мастурбация за секс не считается
~
В зоопарке:
— Папа, что-то горилла очень зло на нас посмотрела...
— Спокойно, сынок
— это еще только касса.
~
Двое у подъезда.  Он:
— Посмотри-ка, новая иномарка с розовым бантом! Она:
— Ха, какая-то блядь насосала! Он:
— Милая, это тебе...
~
Американцы внедрились на росийский военный завод, чтобы узнать, как русские строят свои ракеты. Через пол года получили доклад: Русские ракеты состоят из 3 деталей: Хуевины, пиздюлины и поебени. Причем детали взаимозаменяемые.
~
Анекдот от Никулина. Сын (С) просит папу (П):  С: Пап, а  пап, расскажи сказку, только не про жаб, пожалуйста, ты же знаешь, как я  жаб боюсь.  П: Хорошо сынок, конечно, слушай: Жил-был в тридевятом царстве,   тридесятом государстве принц, и вот решил он однажды жениться, и пошел  искать свою возлюбленную, одевшись в одежду простолюдина. Шел он, шел, и  зашел в лес дремучий...  С: а в лесу
— жаба?  П: да нет, в лесу деревья, кусты... И вот он увидел тоненькую  трапинку...  С: а на тропинке
— жаба?  П: да нет же, на тропинке шишки, иголки сосновые... И пошел он по этой  тропинке и вышел на небольшую полянку...  С: а на поляне
— жаба?  П: (потихоньку раздражаясь) да нет там жабы!!! Там домик стоит  маленький, избушка такая... И вот заходит он в эту избушку и видит...  С: жабу?  П: да какую жабу? Комнату видит просторную, светлую...  С: а в комнате
— жаба?  П: ДА НЕТ ЖЕ! В комнате по центру стоит столик такой маленький, круглый,  а на столе...  С: жаба?  П: (обреченно) ну, жаба...  С: АААААААААААААААААААА!!!!!!!!
~
— Скажите, Вам всего , а вы уже полковник. Как это? 
— Из-за железнодорожной катастрофы... 
— ??? Расскажите... 
— Да, как-то ехал я с генералом и его дочкой в одном купе, и когда поезд заехал в тоннель, я вместо дочки трахнул генерала...
~
— Вы не скажите, когда мне нужно сойти, чтобы попасть на Дерибасовскую улицу? 
— Следите за мной и выходите на одну остановку раньше.
~
Едет мужик на спортивной тачке по трассе, смотрит, его спокойно так обгоняет какая-то задрипанная колымага. Он поддал газу
— догнать не получается. Еле догнал у ближайшейго города, остановил, спрашивает у водителя: 
—Слушай, скажи, в чем секрет, откуда у твоего корыта столько мощи, даже я на своем спорткаре не могу его догнать. 
—Да всё просто, она у меня на воде работает
— отвечает водитель колымаги. 
—Как на воде? 
—А вот смотри.  Водитель подходит к машине и открывает капот, оттуда высовывается здоровенный негр и тяжело дыша вопит: 
—ВОДЫЫЫЫЫ!!!!
~
В парикмахерскую вваливается сильно заросший мужик:
— Подстригите как в прошлый раз!
— Это не ко мне, я тут всего год работаю
~
— А может-таки останемся друзьями, Фаечка!? 
— Шмулик! Ни за что! Я уже разделась! 
— Лучше бы ты, Абраша, Родине изменил!
— приговаривала Роза Львовна, подсыпая какой-то порошок в борщ...    Доктор, скажите мне правду: почем я болен? 
— Яша, перестань быть таким жадным. 
— Ладно, а ты мине шо? 
— Аарон Моисеевич, у нас тут возникли кое-какие проблемы! Поэтому похороны дедушки Шмуэля переносятся со среды на пятницу... 
— Ему шо, таки стало лучше? 
— Семен Маркович, вы слышали? 
— Нет, Роза Моисеевна. 
— А я слышала, шо вы-таки слышали... 
— Фима, таки на курорт я поеду вместе с тобой! 
— Это еще зачем? 
— Таки буду следить, шоб с тобой ничего не случилось... И шоб ты ни с кем не случился! 
— Сёма, а ви знаете, сколько в Одессе рогоносцев, не считая вас? 
— Шо? Это на шо ви намекаете
— «не считая вас»?! 
— Извиняюсь. Тогда скажите, сколько у нас рогоносцев, считая вас?  Автобус резко затормозил, и пожилой пассажир невольно ухватился за плечо рядом стоящей дамы. 
— Слушайте уважаемый,
— сердится она,
— Вы не могли ухватиться за шо-нибудь другое? 
— Мадам, в моём возрасте искушать меня бесполезно! 
— Роза, я не бегаю, как ты, от дома к дому, чтобы разносить всякие сплетни! 
— Ой, Циля, я и не знала, что у тебя таки уже есть телефон!  Тёща за обедом: 
— Фимочка, добавки не хотите? 
— Конечно, мама! 
— Это хорошо, что не хотите. 
— Сема, не хотелось бы тебя огорчать, но кроме секса больше заняться нечем... 
— Одесса. Раннее утро. Голос из открытого окна: 
— Моня, Моня, ну шо я Вам могу сказать
— так целуют не женщину, а знамя... 
— Раньше ведь оно как было? 
— Как? 
— Вот именно! А теперь шо? 
— Шо? 
— Вот и я говорю.  А Ви помните Йосифа Давидовича? Йосиф Давидович по жизни был пессимистом, а поэтому
— либо всегда прав, либо приятно удивлён…  Уважаемые Рабиновичи! Я знаю вашу дочь Сару уже давно и очень люблю. И вы мне как родные. Поэтому я хочу просить у вас ру…... рублей пятьсот, до завтра… 
— Знаешь, Роза, я так одинока,
— жалуется одна подруга другой. 
— То есть как это одинока? У тебя же таки есть и муж и любовник... 
— В том-то всё и дело – они постоянно надеются друг на друга! 
— Сёма, подкати ко мне на пару минут. 
— Красиво или по делу? 
— Здравствуйте, Яков Моисеевич! Как Ваше никому не нужное здоровье? 
— Скажите мине, Додик, расстегай
— это риба или таки мясо? 
— Ой, Фирочка, это таки предложение 
— Циля, Вас никогда не били веслом по заднице? 
— Вы шо такое говорите! Вы в своём уме? 
— Это я так, разговор завести. 
— Шимелович, как ваше всё хорошо? 
— Ай, не расстраивайтесь. Никогда не бывает так плохо, чтобы не могло стать ещё хуже...  Сёма пишет СМС любимой девушке: “Спокойной ночи, Циля!”…  Ответное СМС: “А шо таким тоном?!” 
— Ойц, Сима, таки я скажу, шо как быстро летит время
— не успеешь прилечь, а уже закапывают... 
— Рабинович, вы верите в справедливость? 
— Верю, но не доверяю.  Рабиновича судят за скупку краденого. 
— Господин судья, я же ж не знал! Я же ж заплатил за товар сто гривен!!! Да знай я, шо он краденый, я бы и тридцати за него не дал…  «Вот это да!»
— воскликнул Моня, увидев Сарочку.  «Вот ЭТО
— точно нет!»
— строго сказала ему Сарочка 
— Марик! Ну шо за жизнь у холостяка? Вернулся домой
— словом перемолвиться не с кем, а женитесь
— совсем другой коленкор! Дома вас встречает жена, квартира убрана, обед приготовлен, вы ей что-нибудь скажете, она вам что-нибудь скажет, потом снова вы, потом снова она, и начнет говорить, говорить, говорить до утра, холера ее возьми!..  В музее: 
— Шо вы себе позволяете, это же трон Екатерины Великой! 
— Таки шо вы так кричите? Когда она прийдет
— я встану!  На отдыхе одна дама ехидно сообщает своей приятельнице: 
— Ойц, Софочка, таки вчера на пляже я видела твоего мужа... И, между прочим, на руке у него висела симпатичная блондиночка... 
— Ривачка, и таки шо в этом удивительного…? Или ты хотела, шоб у него на руке висело ведерко с песком и лопаткой...? 
— Сема, тебе нравится мадам Розенблюм? 
— Местами...
~
— Кем ты хочешь работать, когда вырастешь? 
— Ты сейчас так много мерзких вещей мне сказал.
~
— А давайте пить чай!
— предложили хозяева. 
— Давайте пить то, что пили !
— возмутились гости!
~
Продам картину, писать в ЛС. (Охуенная тема)
~
Шел мужик по лесу и встретил старую бабку. Та говорит: 
— Милый, я заблудилась в лесу, выведи меня на дорогу, а я тебе за это 3 желания исполню, т. к. я колдунья.  Вывел мужик бабку, та ему предлагает желания загадать. 
— Во первых хочу машину крутую. 
— Пожалуйста! Дойдешь по этой тропе до поворота, за ним будет 600-ый «Мерседес» стоять, документы на твое имя в бардачке лежат.   
— Также хочу жену-красавицу. 
— На заднем сидении этого «Мерседеса» будет сидеть блондинка, супер-модель, это твоя жена.  Документы о регистрации вашего брака в бардачке. 
— Ну и в третих хочу миллион долларов. 
— На переднем сидении будет стоять дипломат, в нем ровно миллион.  Обрадовался мужик хотел уже бежать к машине, тут его бабка просит: 
— Милый, исполни и ты мое желание. 
— Ты же бабка колдунья, сама все можешь. 
— Э, все да не все. Я уже 40 лет как с мужчиной не была.  Не хотелось ему старуху, но делать нечего исполнил ее желание, побоялся вдруг колдунья порчу наведет.  Закончил и побежал по дорожке, а бабка ему вслед кричит: 
— Эй. Милок, а лет-то тебе сколько? 
— Сорок, бабушка, сорок. 
— Такой большой, а до сих пор в сказки веришь.
~
— Сарочка, у нас есть деньги? 
— Но как же так?! Я же тебе вчера зарплату отдал. 
— У меня
— есть
~
— Я видел, как ты вчера из гей—клуба выходил. 
— Я—то выходил, а ты чего остался?
~
Война 1912 года. Царь Александр I стоит на холме в окружении генералов, чего-то обсуждают. И тут рядом приземляется вражеское ядро. Генералы в панике, разбежались кто куда, царь стоит, не знает, что ему делать. Вдруг откуда ни возьмись подбегает поручик Ржевский, падает и закрывает ядро собой. А ядро возьми да и не взорвись. В общем, все оклемались, и   решил царь поручика наградить за проявленный героизм. Проси, грит, все, что хочешь. Ржевский показывает на одного генерала:
— Хочу его дочь в жены. Царь генералу:
— Прошу руки вашей дочери для поручика Ржевского. Генерал:
— Как же так, Ваше величество, я ж как-никак генерал, а этот...
— Прошу руки вашей дочери для генерала Ржевского.
— Ну как же так, я же дворянин, а он
— голь перекатная...
— Я прошу руки вашей дочери для генерала князя Ржевского!
— Смилуйтесь, Ваше величество, ведь мой отец был вашим другом!
— (@#$!)Я прошу руки вашей дочери для моего друга, генерала князя Ржевского! Тут Ржевский подходит к царю, хлопает его по плечу:
— Да ладно, Шурик, пошли ты его на... , что мы, уже и баб себе не найдем?
~
Случайно удалив папку XXX на компьютере внука, дед ветеран и не подозревал, что второй раз уничтожил немцев.
~
Поступает пацан в мединститут, Отделение
— гинекология. Подходит декан института На первом уроке прям:
— Ваш отец был гинекологом,  Дед гинекологом,  Прадед
— гинекологом тоже. Это что, династия?
— НЕТ, С*КА, НАСМОТРЕТЬСЯ НЕ МОЖЕМ!!!
~
Новый русский приезжает в Пизу: 
— И тут таджики строили!
~
Вчера с дедом до смерти смеялись. Он выиграл.
~
Пошёл мужик в лес за ёлкой, нашёл, только начал рубить, тут медведь: 
— Ты, мужик, ёлку не руби!  Убежал мужик дальше в лес, опять только приноровился, тут медведь: 
— Ты, мужик, ёлку не руби!  Мужик в ответ: 
— А если не ёлку, а сосну?  А медведь ему: 
— Соснуть, сосни, а ёлку не руби!
~
Кролик
— отец говорит сыну. О: Сын, мы маленькие, и нас все хотят сожрать или убить. Поэтому нас должно быть много. Вон видишь 4 самок?  С: Вижу. О: Учись. Раз, два, три, четыре. Понял? Повтори. С: Раз, два, три... Четыре. О: Ещё раз. С: Раз, два, три, четыре, пять... Ой, пап, извини.
~
– Зачем французским танкам зеркало заднего вида?  – Чтобы можно было видеть поле боя
~
Встретились три алкаша, наскребли на поллитра, ну а закуски нет. Давай они по карманам лазить, и у одного оказалась хлебная крошка. Ну, разлили по одной, по очереди крошкой занюхали. Наливают по второй. Первый алкаш пьет, и крошка (при занюхивании) залетает ему в рот... Второй и третий:
— Ты что, падла, сюда жрать пришел?
~
В Дублине группа вооруженных людей захватила фабрику по производству виски. Террористы пятый день не могут сформулировать свои требования.
~
Стоят на мосту негры и ссут в воду. Один другому: –Вода сегодня холодная. –И дно каменистое.
~
После учебки приезжают в военную часть три лейтенанта, заходят к командиру части и каждый докладывает:"Товарищ полковник, лейтенант "такой-то" для прохождения воинской службы прибыл." Полковник говорит:"Так, ну с этим все понятно, но вы мне лучше ответе на три простых вопроса.Как вы относитесь к выпивке? Как вы относитесь к женщинам? И как вы относитесь к службе в армии? Даю вам 2 часа на раздумья." Через два часа заходит первый и говорит:
— Не пью,жене не изменяю,служить в армии хочу. Полковник говорит:
— Так молодец,будешь командиром 3роты. Заходит второй лейтенант и докладывает:
— Водку пью каждый день,жене изменяю постоянно,служить не хочу. Полковник отвечает:
— Ну тоже не плохо,будешь зав.складом. Заходит третий лейтенант и докладывает:
— Товарищ полковник,водка в багажнике,девки в машине,какие будут дальнейшие указания? Полковник подходит к столу,берет трубку телефона, набирает номер и говорит:"Алло,дорогая,я сегодня немного задержусь, поеду показывать часть своему заместителю."
~
— А Вы знаете что на Украине аэрозоли не продаются?
— Потому что у них газа нет!
~
Переговоры полиции по рации:
— Вы по вызову подъехали, что там?
— Да бытовуха, муж пришёл домой, прошёл по только что вымытому полу, в грязной обуви. Жена ударила его пять раз сковородкой. Насмерть.
— Орудие убийства изъяли? Труп сфотографировали?
— Тут это... Пол не высох ещё, мы в подъезде ждём.
~
Снял молодой парень девушку в клубе. Везет к себе домой в ожидании соития. Как только подошли к двери квартиры и парень достал ключ, девушка начала диалог:
— Забыла сказать: я занимаюсь сексом только с теми, кто умеет обращаться с ключами и замком. Если парень вставляет ключ уверенно и с первого раза
— я понимаю, что в сексе будет также и отдаюсь ему. А если он вставляет ключ неуверенно и вошкается, то ему ничего не светит! На секунду парень задумался, как ему быть, но не растерялся
— плюнул на замочную скважину и начал ее облизывать.
~
Старик Ростов прогуливается по своим владениям и вдруг за стеной одного дощатого сарая слышит какое-то странное журчание.  Ростов прислушавшись: 
—Кто там ссыт как полковая лошадь!?  В ответ тишина.  Ростов после некоторой паузы и громче:  
—Кто там ссыт как полковая лошадь!!?  Опять тишина за стеной.  Ростов уже орёт: 
—Я спрашиваю: кот там ссыт как полковая лошадь!!!1!?  По-прежнему нет ответа.  Там стояла полковая лошадь.
~
Парень хвастается своими похождениями перед другом: 
— Я не разочаровал ни одной девушки в постели. Они хотели, чтобы это кончилось побыстрее, и я давал им это.
~
В паспортном столе: 
— Здравствуйте. Меня зовут Иван Говнов. Я хотел бы сменить имя на Эдуард...
~
Заходит мужик в море, а к нему рыба подплывает, берет его яйца в рот и спрашивает:
— Плюс 2 или минус 2?
— Ну, плюс 2 Выходит из воды, а у него 4 яйца. Ну думает, сейчас зайду скажу минус 2.  Заходит. Рыба подплывает и спрашивает: " плюс 4 или минус 4?"
~
Идет урок в школе. Сидят маленькие дети, учительница спрашивает:
— Ребята! Кто знает, как можно сразу взять 2 арбуза? Вовочка моментально поднимает руку, учительница:
— Кто-нибудь еще? Встает Танечка и говорит:  
— Я бы взяла один арбуз в одну руку, а другой в другую!
— Умничка, Танечка!
— говорит учительница.
— А кто знает, как перенести 3 арбуза? Вовочка опять тянет руку, но учительница его игнорирует. Встает Вася:
— Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а третий бы насадил на мужское достоинство!
— Фу, как отвратительно, Вася! Как ты можешь! Я понимаю, если бы такое сказал Вовочка... Тут Вовочка не выдерживает и говорит:
— Марья Ивановна, я знаю, как перенести 5(!) арбузов!!
— Да? и как?
— Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а на мужское достоинство насадил бы Васю!
~
Ученые долго думали
— в чем измерять частоту?  Так и не придумали. Вот и пишут
— Hz.
~
Поймал Змей Горыныч англичанина, француза и цыгана.  И говорит:
— Кто расскажет мне такую историю, что все три головы скажут "Да ну нахуй" того отпущу, а если хоть одна голова скажет "Бывает", того съем!" Англичанин:
— Один английский джентльмен купил машину, и только он выехал на ней из магазина сразу же разбил в дребезги.  Две головы:
— Да ну нахуй, третья: "Фигня, бывает". Съели!  Француз: один французский джентльмен решил жениться, и прямо в церкви его невеста изменила ему со свидетелем.  Две головы:
— Да ну нахуй, третья: "Бывает". Съели!  Цыган:
— Один цыганский джентльмен...  Все три головы: "Да ну нахуй!"
~
Муравьи ушли на войну, а одного оставили охранять муравейник. Возвращаются
— муравейник разрушен. Сторож объясняет:
— Приходил медведь, всё разнёс…
— Ну а ты хоть отомстил?
— Еще как! Пока он тут всё громил, я пошел и нагадил ему прямо посреди берлоги!
~
Банк. Кредитный отдел:
— Мне нужен кредит.
— На какие цели?
— Я хочу открыть гей-клуб.
— А кто туда будет ходить?
— Пидоры разные
— Вася, Петя придет, те кто мне кнопки в лифте жгут постоянно, судьи футбольные придут...
— Извините, но мы вынуждены отказать вам в кредите.
— О, и Вы приходите.
~
Чтоб наверняка заметили
~
В полумраке каморки Папа Карло наступает на кучку опилок: 
— Буратино! Гадина! Опять насрал!
~
Рассказывает дед внуку про войну: 
— Захватили в плен немцы, и говорят: сосите или расстреляем! 
— Дед, и ты сосал?! 
— Нет, внучек, меня расстреляли.
~
Человек купил новый Ролс-Ройс. Проехал 100 миль. Ему звонят из салона: 
— Извините, пожалуйста. Мы забыли установить двигатель. Сейчас приедем, всё исправим. 
— Но как же я проехал 100 миль?! 
— На репутации.
~
Девочка пошла в новый садик. Возвращается и делится с мамой впечатлениями:
— Мама, ты знаешь у нас в группе есть мальчик по имени Наруто, и девочка по имени Цириэль.  Мать подумала и отвечает:
— Какие сейчас только глупые имена детям не дают. Иди к себе в комнату Дейнерис.
~
Богомол-гей жил бы вечно
~
юбка упала и как начнет валяться!
~
Звонок на телефон:
—Вы машину забирать собираетесь?
—Какую машину? (Голос с бодуна).
—Тойота Авенсис.
—А откуда?
—Из автосалона на Каширке.
—Подождите секундочку... Игорь! Хорош искать! Мы не пропили деньги! Мы машину купили!!!
~
В автобусе едет женщина в возрасте с внуком лет 5. Он громко спрашивает: 
— Ба, а сколько тебе лет?  Она пытается уйти от ответа. Он: 
— Ба, ну скажи первую цифру. 
— Пять.    Внук: 
— А вторую? 
— Четыре.  Внук: 
— А третью?
~
— Люблю людей, которым нравлюсь, за их хороший вкус!
~
Урок труда в 1м классе.  Учитель: 
— Катенька, ты кого лепишь? 
— ёжика.
— Молодчинка какая! Гоша, а у тебя кто будет?   
— Бегемотик. 
— Умница! А у тебя, Вовочка, гусеничка что ли будет? 
— Нет, это ослик! 
— Так ведь вроде не похоже на ослика... 
— А я пока только член слепил.
~
Заходит чел к своему другу домой, а у того таз на стене висит.
— Ты зачем таз на стену повесил, совсем ебанутый?
— Это не таз, это говорящие часы, смотри БАМ!
— ЕБ ТВОЮ МАТЬ!! ВРЕМЯ 2 ЧАСА НОЧИ СУКА ЧТОБЫ ТЫ СДОХ!!
~
Парень предлагает девушке сыграть в карты: 
— Давай сыграем на секс! 
— Это как? 
— Если я выиграю, я с тобой пересплю!
— А если я? 
— Ну... тогда ты переспишь со мной!
~
Просыпается семейная пара и жена говорит: «Дорогой, мне сегодня приснился замечательный сон. Снится мне новый год, ёлка, а на этой ёлке все увешано мужскими пенисами. Сверху самые большие, в середине поменьше, а внизу самые маленькие.» Муж спрашивает: «Ну а что, мой то наверху,наверное,был?» жена смеясь: «нет, твой в самом низу был» обидно стало мужику, думает как жену проучить. На следующее утро просыпаются и мужик говорит: «Знаешь, дорогая, такой сон замечательный приснился. снится мне значит новый год, ёлка, а на той ёлке все усыпано женскими вагинами. сверху большие, снизу поуже. »  жена улыбаясь: «ну моя то, наверное, внизу была?»  мужик отвечает: «А в твою мы ёлку воткнули!»
~
Кто знает, тот поймет
~
Встречаются два директора:
— Ты своих на работе заставляешь бухать?
— Заставляю.
— И я заставляю.
— А они всё равно трезвые работают?
— Трезвые.
— И у меня тоже. Может в обед пельмени выдавать?
~
Чапай хочет ввинтить лампочку. Лезет в обосранных сапожищах на обеденный стол. Подходит Петька. 
— Ты б Василий Иваныч хоть газетку подстелил что ли! 
— Не ссать, Петька! Я и так достану.
~
Застрял парень в лифте, нажимает диспетчера.  Слышет: 
— Якщо вы бажаете розмовляти украинською мовою, натыснить 1, если вы хотите говорить на русском, нажмите 2.  Парень подумал и нажал 2, и слышет: 
— Ну шо, москаль, застряв?
~
В армии. Гей красится в гальюне, заходит прапорщик и говорит: 
— Иванов я же сказал ещё раз увижу что красишься выебу!!! 
— Товарищ прапорщик вы всё обещаете, обещаете!!
~
— Тётя Роза, а почему у всех цветы по 50 копеек, а у вас по рублю? 
— Вы шо, поц? Потому что это дороже!
~
Знаете от чего Рим пришел в упадок? От того, что на него действовала сила тяжести.
~
Сидят две мухи говно жрут, Уплетают на подробит тортика. Одна говорит: "Пойду, посру" А вторая: "Б*яяя, весь аппетит испортила"
~
Соловей-разбойник обозвал отца Ильи-Муромца пидарасом и вломил ему пизды. Отец, конечно же, пожаловался Илюше. Пошли они вдвоем к Соловью разбираться. Пришли. Илья позвал Соловья и спрашивает у него:
— Ты знаешь, кто я?
— Знаю. Ты Илья-Муромец, русский богатырь...
— А это кто? – спрашивает Илья, показывая на отца.  
— А это пидарас старый! – говорит Соловей и хуяк
— бьет отцу в ебало. Илья не на шутку рассердился:
— Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?!
— Знаю. Ты Илья-Муромец, русский богатырь, Кащея Бессмертного победил.
— А это кто?!
— Это? Да пидарас местный,
— и опять хуяк отцу в еблище. Илья от злости аж покраснел:
— Соловей, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?!
— Илья-Муромец, русский богатырь, Кащея Бессмертного победил, Змею Горынычу голову отрубил.
— А теперь посмотри на него. Он кто?!
— Пидарас! – и опять бьет отцу по харе. Отец дергает Илюшу за рукав:
— Илюш, пойдем нахуй отсюда, ебал я такие разборки!
~
Девушка жалуется коллеге по работе, мол, так хочется в отпуск на море, а денег нет.
— Найди спонсора,
— говорит парень.
— Так с ним "расплачиваться" придется, говорит она,
— а я так не могу. Все такие корыстные, непорядочные.
— Ну, почему же все?
— удивляется парень.
— Я, например, себя непорядочным не считаю.  
— Вот! С таким бы я поехала,
— говорит она... Парень:
— Только знаешь... Есть нюанс. Я всегда беру предоплату.
— Ну, ты на сколько дней туда собираешься? Недели на две?
— Так вот, 14 дней, значит, 50%
— 7 раз ты мне дашь здесь, перед поездкой.
— А если обманешь? . . Парень разводит руками:
— Тогда я верну предоплату!
~
— Мама, отчего так: ты белая, папа белый, а я черный... 
— Сына, после той свинг-вечеринки скажи спасибо, что не гавкаешь.
~
Общество, конечно, катится в никуда! Сегодня в супермаркете обратил внимание на молоденькую девушку, лет 20, привлекательной внешности, которая рекламировала средство для мытья посуды. Подойдя к ней и завязав разговор, она фактически, согласилась на минет, в обмен на рассылку мной рекламного контента этого средства всем. Конечно же я отказался, т.к. у меня принципиально сильный характер. *Сильный, как моющее средство AXON, с ароматом лимона или ванили, всего за 499 рублей!*
~
Осень. Капли дождя печально стучали в окно. Ветер завывал словно раненый волк. Казалось, это само небо плачет как малое дитя. В такую погоду так хочется завернуться в тёплый плед… 
— Петрович, по-моему, ты как-то не так пишешь объяснительную по поводу опоздания на работу.
~
Сидят два еврея. Один говорит:  "Мойша, моей Саре секс нужен каждый день. А я уже не молод, так больше не могу". 
—Абрам, я тебя много лет назад предупреждал
—  не женись на некрасивой женщине. Тебе никто помогать не будет".
~
Стоят две блондинки на мосту  Первая : 
— Это Москва-река  Вторая : 
— Нет , Волга    Первая : 
— Нет , Москва-река  Вторая : 
— Я знаю, как проверить !  Раздевается и прыгает с моста  Через 15 минут приходит с разбитым ебальником : 
— Это и не Москва-река, и не Волга
— это Варшавское шоссе
~
Жили у бабуси два веселых гуся. Один желтый, другой синий. Слава Украини!
~
Бал в имении Ростовых.  Вальс. Танцует Ржевский и Наташа. После танца Р возвращается к кругу офицеров. 
— Ну, как? 
— Господа, она позволила поцеловать себя. 
— И как?   
— Господа, это похоже на лёгкий бриз, несущий в себе тонкие ароматы апельсинового дерева.  Второй тур. 
—Ну, как? 
— Господа, она позволила подержать за её грудь. 
— И как? 
— Словно ухватил рукой нежный, ласковый персик с теплотой кожи младенца.  Третий тур вальса. 
— Господа, она позволила запустить мою руку под юбку. 
— Ну, не томите же, поручик. Каково оно?!
— Господа, вы когда нибудь кормили с руки лошадь?
~
Грузия. Отец спрашивает сына:
— Слущай, Гоги, а гдэ пистолет Кольт, который я тебе падарил?
— А я его обменял на часы Ролекс. Глянь какой красывый!
— Ай красывый! А вот подойдёт к тибе бандит в темном переулке и скажет: "Я твой папа ебаль, твой мама ебаль и всю семью твою ебаль", а ты щто ему атветишь: "Полщестого", да?
~
Мужик пришёл в ресторан, мест нет, ну подсаживают его к незнакомой женщине. Сидят, молчат. Наконец, женщина говорит:
— Может, выпьете?
— Отчего не выпить, можно и выпить. Выпили. Женщина:
— А может, потанцуем?  
— Можно и потанцевать. Потанцевали. Женщина:
— Может, вы меня домой проводите?
— Отчего нет, можно и проводить. Подходят к дому. Женщина:
— Может, ко мне поднимемся, кофейку попьём? Поднялись, попили. Женщина:
— Может, разденемся и ляжем?
— Отчего нет, можно.
— Может, сунете?
— Суну.
— Может, вынете?
— Выну.
— Может, ещё раз сунете?
— Слушай, иди ты на фиг
— сама не знаешь, чего хочешь!
~
Хороший друг не пытается разнять вашу драку... Хороший друг влетает в вашу сраку
~
Гей приходит к врачу:
— Доктор, у моего сексуального партнера СПИД. Что мне делать?
— Сдайте анализы и приходите через три дня. Проходит через три дня
— Плохо дело! Все тесты дали положительный результат.   Пациент в панике
— Но, так как у вас самая начальная стадия, то еще не поздно помочь. Есть одно стопроцентное средство. Берется три литра молока, туда мелко крошится селедка, добавляется чеснок, уксус и все это хорошо перемешивается и ставится на сутки в тёплое место. Потом выпить все залпом. Пациент радостный убегает. К врачу подходит медсестра и спрашивает:
— Зачем вы так с ним, у него же все тесты отрицательные?
— Пускай знает, для чего мужику задница!
~
Поп в церковно-приходской школе ведёт урок физики: 
— Ответствуйте олухи, что легче всего на свете?  Вовочка тянет руку. 
— Говори отрок. 
— Хуй, батюшка!   
— Обоснуй! 
— От одной мысли встает! 
— Озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что тяжелее всего на свете?  Вовочка тянет руку. 
— Хуй, батюшка! 
— Не захочет, и краном не поднимешь! 
— Ох, озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что быстрее всего на свете?  Вовочка тянет руку. 
— Уймись отрок, так ты мне на хую всю физику построишь!
~
Беременная еврейка пришла к гинекологу.  Он ее осмотрел: 
— У вас неправильно расположен плод: он повернут. 
— Доктор, что же мне делать? 
— Отец ребенка тоже еврей? 
— В таком случае не волнуйтесь: ребенок выкрутится.
~
В лесу стоит привязанный к дереву мужик и орёт во всю глотку: 
— Помогите! Спасите! Из кустов выходит лесник: 
— Ты чего разорался-то? 
— Да вот рекетиры привязали к дереву, три часа уже ору и ни один хуй не подходит!  Лесник, расстегивая штаны: 
— Дааа!? Попробуй, может мой подойдет?
~
Посетитель спрашивает официанта:
— А ваши котлеты точно из рябчиков?
— Ну, в принципе, да. Правда, мы добавляем к ним и другое мясо.
— Какое?
— Конину.
— А пропорция какая?
— 50\50%... На одного рябчика один конь...
~
– А давайте вызовем проститутку?  – Давайте!  – Сидорова, к доске!
~
Телефонный звонок. Черепаха поднимает трубку: 
— да! 
— манда!  На следующий день: телефонный звонок. Черепаха поднимает трубку: 
— да!   
— манда!  И так каждый день целую неделю. Черепаха вне себя. Идет жаловаться ежу.  Тот выслушал ее и сказал: 
— а ты не говори "да!" Скажи:"Алло".  Снова телефонный звонок. Черепаха поднимает трубку. 
— Алло! 
— Это черепаха? 
— Да!!! 
— манда!!!!!!!
~
Глухой вор вскрыл гараж и обнаружил внутри рок-группу.
~
— Родной, что это за нарядная коробка?
— Это подарок, который Дед Мороз привёз самой красивой девушке в мире!
— Ах!
— Но, как видишь, я его выкрал, чтобы подарить тебе, носатая ты моя!
~
Собрал Лев всех зверей, выстроил в линейку и командует:
— Самые красивые
— шаг вперёд, а самые умные
— шаг назад. Все звери шагнули, кто вперёд, кто назад, одна обезьяна стоит на месте. Лев спрашивает у ее:
— А ты почему не шагаешь?
— А чё мне, разорваться!?
~
Сидит на рынке курица и продаёт яйца по 1 рублю. Рядом курица продаёт большие яйца по 1,05 и говорит первой:
— Несла бы такие большие яйца, как я, тоже продавала бы по 1,05!
— Буду я из-за 5 копеек жопу рвать!
~
Девушку, которая встречается с шестью парнями одновременно, во дворе ласково называют Торрент
~
Идут 2 бурята по лесу. Тут перед ними появляется джин и говорит:
— Исполню каждому по 1 желанию. Буряты сразу говорят:
— Хотим стать русскими.
— Видите ручей? Прыгайте через него и сразу станете русскими. Первый бурят разбегается, перепрыгивает через ручей и становится русским. Второй бурят прыгает, соскальзывает с края, хватается руками за корень и говорит первому:
— Помоги, пожалуйста. Первый бьёт его ногой по пальцам:
— Пошёл на хуй, бурят.
~
Жил-был мальчик. Ходил в детский сад. Мама у него была добрая и однажды сказала: 
— Сынок, если будешь себя хорошо вести, то куплю тебе, что захочешь.  Мальчик не шалил, вел себя примерно. Наконец, мама у него спрашивает, что он хочет. Сын отвечает: 
— Мама, купи мне сто розовых шариков для пинг-понга!  Мама купила.   Вот сынок пошел в школу. Первые классы учился неплохо, потом сдал совсем. Тройки пошли. Даже двойки. Вот мама и говорит: 
— Сынок! Закончишь школу с золотой медалью
— куплю все, что захочешь.  И он взялся за ум. На уроках не отвлекался, всегда искал дополнительный материал и закончил-таки школу с золотой медалью. Мама нарадоваться не могла, а сын ей и говорит: 
— Мама, ты мне обещала? Купи мне сто розовых шариков для пинг-понга!  Мама удивилась. Но пришлось купить. А сын начал балду гонять. На улице весь день. А в армию мать его отдавать не хочет. Вот и говорит ему: 
— Сынок, если поступишь в университет, то куплю тебе все, что захочешь!  И началось. Парень стал ходить на подкурсы, штудировать учебники, ходил к преподавателю заниматься.  Поступил. Не без золотой медали. Стал студентом и говорит маме: 
— Мама, купи мне сто розовых шариков для пинг-понга!  У мамы шок. Но делать нечего
— пришлось купить. А сын познал студенческую жизнь. Пиво, девки. Халява. Мать про это узнала и говорит: 
— Сына! Возьмись за ум! Еще пара курсов и все! Вот тебе мое обещание: если получишь красный диплом, то я куплю, что ты захочешь! Но ты постарайся.  И сына будто подменили. Он посещал все лекции, отвечал на каждом семинаре, выступал на конференциях. Сам ректор с ним ручкался. Закончил он университет и получил красный диплом и рекомендацию в аспирантуру. Но рекомендацией не воспользовался, а просто во время речи на вручении дипломов попросил маму: 
— Мама, купи мне еще сто розовых шариков для пинг-понга.  Мама в обмороке. Еле привели в чувство. Но пришлось купить сыну то, что он просил. И спустя несколько лет этот молодой человек, специалист одной крупной иностранной фирмы, переходит дорогу. и его сбивает Хаммер. Хаммер разбит. Специалист
— в коме. Лежит в больнице. Над ним рыдает мать: 
— Сынок! Очнись! Если хоть один глазик откроешь
— куплю, что захочешь!.  И вдруг! Сын содрогнулся, сделал усилие и открыл правый глаз! 
— Сынок! 
— Мама.. Я.. Все слышал.. Купи.. 100 розовых шариков.. Для пинг-понга..  Мама в истерике: 
— Хорошо, сынок! Куплю тебе эти шарики! Только скажи, для чего тебе всю жизнь нужны были шарики для пинг-понга?!  Сын делает невероятное усилие и открывает левый глаз. Дрожит и говорит: 
— Мама, всю жизнь эти розовые шарики для пинг-понга мне нужны были для того, чтобы..  И умирает.
~
Сара наблюдает за мужем, который разламывает таблетку виагры на 4 части: 
— Фима, таки ее нужно пить целиком! 
— Да я, шоб только поцеловать
~
Жил-был парень у которого сильно потели ноги и соответственно-сильно воняли, и девушка- у которой сильно воняло изо рта. И вот они договорились о свидании. Парень должен прийти к девушке домой. Девушка переживает-со рта ведь воняет. А мама ей и говорит: А ты не говори с ним. Только кивай головой и все будет в порядке.   Парень тоже переживает-ноги воняют, как быть? Его мать ему говорит: Прийдешь к ней, сразу пойди в ванную и помой ноги. Ну значит приходит он к ней. Сразу раззувается, скидывает носки, в спешке забрасывает их куда-то и бежит мыть ноги. Выходит, а носков нету.Он к подруге:Где мои носки? А она : мм,мм, и головой качает. Он опять: Что, мм, где мои носки, я спрашиваю?
—Мм, мммм,...
—Что ты мычишь, где носки?!!!! подруга не выдержала и как заорет: Да не знаю я!!!
—Сука! Ты их сьела!
~
Еврейская бабушка поспорила с внуком Сёмой, что он не съест 25 пельменей. На уборку в квартире. И вот Сёма доедает 24–й пельмень, а 25–го в тарелке нет
~
после свадьбы молодая жена говорит мужу Теперь когда мы поженились , я разрешу тебе поцеловать меня там где меня никто никогда не целовал !
— где же ,это ,любимая ?
—на Мальдивских островах , дорогой !
~
Беседуют двое, один из них: 
—Я думаю, что анекдоты категории Б придумали умные люди,  чтобы глупые их повторяли!  Тут подошёл Киндзюлис и сказал: 
— А от кого ты слышал этот анекдот?
~
Одной монахине срочно понадобилось в туалет, поэтому она зашла в местный бар. Там было очень шумно, играла музыка и раздавались громкие аплодисменты каждый раз, когда на пару секунд выключался свет.  Но когда посетители увидели монашку, воцарилась мертвая тишина. Женщина подошла к бармену и спросила: 
— Можно мне воспользоваться туалетом?    Бармен ответил: 
— Конечно, только я должен вас предупредить, что там стоит статуя обнаженного мужчины, «прелести» которого прикрыты одним лишь фиговым листком. 
— В таком случае я просто буду смотреть в другую сторону,
— сказала монахиня.  Через пару минут после того, как свет снова погас и включился, а монахиня вышла из уборной, в баре ее встретили громкие восторженные аплодисменты.  Женщина подошла к бармену и спросила: 
— Сэр, я не могу понять. Они хлопали мне только потому, что я сходила в туалет? 
— Нет, они просто теперь знают, что вы такая же, как мы,
— ответил бармен. – Не хотите выпить? 
— Нет, спасибо, но я все еще не понимаю, что это значит,
— сказала озадаченная монахиня. 
— Видите ли,
— засмеялся бармен,
— каждый раз, когда кто-то приподнимает фиговый листок этой статуи, гаснет свет.
~
Мясная лавка, минута до закрытия, вбегает запыхавшаяся женщина и  говорит: 
— Слава богу, успела! У вас куры есть?  Мясник достает из морозильника единственную курицу и кладет на  весы, весы показывают килограмм. Женщина:   
—Н-да, а побольше нет!?  Мясник убирает курицу обратно, потом достает ее же,  поворачивает, кладет на весы и придерживает одним пальцем. Весы  показывают полтора килограмма.  Женщина: 
—Отлично! Мне, будьте добры, обе!..
~
Жили были два соседа
— Сёма и Абрам. Дружно так жили. Встречает как-то Абрам Сёму и спрашивает: 
— Сёма, к тебе милиция приезжала? 
— Приезжала.
— отвечает Иван. 
— Так вот, это я накапал.  Проходит месяц. Снова встречаются Сёма с Абрамом.  
— Сёма, к тебе ОБХСС приезжало?
— спрашивает Абрам. 
— Приезжало. 
— Так вот, это я накапал.  Еще время проходит. Встречает Сёма Абрама. 
— Абрам, у тебя жена-то в роддоме? 
— В роддоме,
— отвечает Абрам. 
— Так вот, это я накапал...
~
— Да проебись ты троебучим проебом омандахуевшая пиздопроушина, тристахуиная страхопиздища!!!  После чего грязно выругался
~
«Двое охотников идут по лесу, и вдруг один из них падает. Дыхания нет, глаза закатились. Его товарищ звонит в “скорую”: “Мой друг умер! Что мне делать?” Оператор отвечает: “Успокойтесь. Прежде всего убедитесь, что он действительно мертв”. Охотник какое-то время молчит, а потом в трубке слышится выстрел и голос охотника: “Готово. Что дальше?”»
~
мужик продаёт рыбу на базаре Подходит бабка и спрашивает
— сынок ,рыба свежая ?
— ты чё , бабка ,она ж живая !
— ну и что ,сынок ! я тоже живая !
~
Женщина сидит, беседует с подругой. Вбегает дочка вся в слезах:
— Мама, мама
— меня мальчишки во дворе жопой называют!
— и выбегает. Женщина тоже в слезы и жалуется:
— Вот так всегда
— забежит, пропердит что-то
— и убегает.
~
В банк врывается вооружённый грабитель в маске. Всех кладёт на пол, орёт: 
— Деньги собрать! Упаковать!  Подбегает к кассирше: 
— Сосать!!!  Та растёгивает ему брюки и сосёт...  Грабитель срывает с себя маску и говорит (с сарказмом): 
— А дома мы не можем! А дома мы стесняемся!!!
~
— Джо, сдается мне, что в жопе твоей твоей лошади
— алмаз.  Джо слез с лошади, обошел ее сзади, долго там ковырялся и говорит: 
— Нет, Билл, нет его там. 
— Вот и я так думаю, Джо, Откуда бы ему там взяться?
~
Дачники едут в электричке. 
— Вот у меня выросло яблоко
— положил на табуретку
— сломалась табуретка, такое большое! 
— Это что. Я свое яблоко положил на стол
— развалился стол! 
— А у меня выросло яблоко, так я его положил на телегу... 
— И что
— сломалась телега? 
— Нет, но вылез червяк и сожрал лошадь!
~
Что самое сложное в приготовлении овощей? Запихать в печь инвалидное кресло.
~
Суд. Судят гражданина Иванова. 
—Гражданин Иванов, Вы признаете что варили самогон? 
—Нет! 
—Но как же так! У вас нашли самогонный аппарат. Значит вы варили самогон? 
—Да говорю же, нет, не варил!   
—Иванов! У вас нашли самогонный аппарат в рабочем состоянии, а рядом банку с брагой! Значит вы варили самогон? 
—Нет, не варил!  Суд удаляется для вынесения приговора. Через полчаса возвращается судья и выносит приговор. 
—Гражданина Иванова приговорить к пяти годам общего режима за самогоноварение. 
—Товарищ судья, тогда добавьте за изнасилование! 
—КАК? ВЫ КОГО ТО ЕЩЕ ИЗНАСИЛОВАЛИ?!? 
—Нет, но аппарат же у меня есть.
~
Самого большого леща поймала жена рыбака, сломавшая удочки.
~
Директор решил избавиться от своей секретарши и просит главного инженера забрать ее к себе. Главный инженер задает вопрос: 
— А почему вы решили от нее избавиться? 
— Да ну ее, моя жена лучше.  Прошло несколько дней, директор спрашивает главного инженера: 
— Ну как?  Главный инженер отвечает в задумчивости: 
— Вы правы были, ваша жена лучше!
~
В Греции полиция задержала дерево. По словам очевидцев, у дерева был ствол.
~
Психиатр говорит своему коллеге: 
— Представляешь, недавно ко мне пришел пациент, который вообразил, что он автомобиль. 
— И как ты его лечишь? 
— А я его не лечу, я на нем домой езжу.
~
Учительница говорит Вовочке: 
— Вовочка, придумай мне предложение со словами "наверное" и "потому что".  Вовочка задумался: 
— Ну... Дед взял газету и ушёл... 
— А где "наверное" и "потому что"? 
—... Наверное срать, потому что читать не умеет.
~
Приходит муж домой выпивший. Жена ругает: 
— Опять после работы пил!  Муж пытается отрицать: 
— Ну что ты, Маша, в рот не брал!  Жена (с презрением): 
— Конечно, не брал. Кто ж тебе в рот-то даст с твоими гнилыми зубами?
~
Приходит чувак в аптеку. И просит самый большой презерватив.  Аптекарь принёс. Чувак надевает его на голову, а тот рвётся. 
— А у вас есть размер побольше?-спрашивает чувак. 
— Нет, больше нет. А зачем тебе такой большой? 
— У нас в школе бал-маскарад, хочу на нём членом быть!  Аптекарь думал, думал и сказал: 
— А ты набери полный рот говна
— ЖОПОЙ будешь!
~
— А что вы сегодня вечером делаете? 
— Салат.
~
Чеченским школьникам запретили носить бороды хотя бы до 5-го класса.
~
Приходит сорока в кирзачах в булочную и спрашивает:  –У вас хлеб свежий?  –Нет, вчерашний.  –Так вам и надо.
~
Итак, поступает в универ девушка. Экзамен провалила, сидит не знает что делать. Подходит к ней ректор и говорит: "Ты вот не поступила, но если со мной переспишь то я тебя зачислю".  Девушка: 
— Хорошо, но у меня болезнь, называется "полтора круга".  Ректор такой болезни не знал. Взял да переспал. Hа следующий день идет ректор по универу и встречает знакомого математика.  Ректор: 
— Ты, случайно, не знаешь, что это за болезнь "полтора круга"?  Математик: 
— Конечно, знаю. Вот один круг
— это двапиэр (2*pi*r), а полтора круга
— это трипиэр (3*pi*r).
~
Идёт грузин с бумерангом, весь в синяках и ссадинах. Hавстречу ему другой: 
— Вано, эта чито у тэбя в рукэ? 
— Hэ знаю. 
— А зачэм она тибэ? 
— Так ти её викинь. 
— Hа, билят, сам викинь!
~
Диктор на радио: 
— Внимание! По городу летают члены! Будьте осторожны! От них можно отбиваться сковородками, кидать в них камням-ням-ням-ням... Тьфу, опять волосатый попался!
~
Приходит дед в бордель и говорит : 
— Дайте мне девушку !  Ему в ответ : 
— Дедушка, куда вам, вы же старый  А дед свое гнет. Ну ему привели девушку, та мучалась мучалась, не поднять деду и домкратом .  Дед посидел, посмотрел на член, потом на проститутку и говорит : 
— Доча, нассы в тарелку  Девка афигевает, но ссыт. Дед мокает туда член со словами: " Не хотел целую курицу , тогда пей бульон! "
~
— Василий Иванович, как "грудь" пишется, через "т" или "д"? 
— Пиши по-простому, Петька: "сиськи". 
— Так, что ж я по-вашему революцию СИСЬКАМИ защищал?!
~
Заходит пьяный волк в магазин к зайцу с явным намерением доебаться, и говорит: 
—а взвесь ка мне, два килограмма нихуя!  Заяц чешет репу, отводит волка в тёмную кладовку: 
—что-то видишь? 
—нихуя! 
—забирай свои два килограмма и уебывай!
~
Заяц подходит к медвежьей берлоге и кричит: 
— Дети, мама дома? 
— Нету. 
— Передайте ей, что, если бы была, то я ее бы таааак трахнул!  На следующий день повторяется тоже самое. И так всю неделю. Медвежатам надоело и они рассказали все маме.   На следующий день заяц приходит и кричит: 
— Дети, мама дома?  Медведица резко выпрыгивает из берлоги, заяц отпрыгивает в сторону, медведица за ним и застревает между двух деревьев.  Заяц ходит вокруг нее и говорит: 
— Ну, понимаю, не красиво, не правильно, не удобно, но детям ведь пообещал..
~
Поймали туземцы американца и русского. Собирались уже казнить, но пообещали помиловать, если те смогут пройти местный Священный Ритуал
— научат лошадь говорить. Каждому дали лошадь, припасы, месяц сроку и выгнали за пределы деревни.  Через месяц возвращается измождённый американец, дрессировавший лошадь не жалея себя, и с отчаянием просит:   
— Лошадка, ну скажи хоть что-нибудь!  Лошадка промолчала и американцу смахнули голову.  Следом возвращается русский. Поперёк себя шире, еле в ворота вошёл. Ведёт за собой отощавшую, еле живую лошадь. 
— Ты припасы получил?
— спрашивают офигевшие туземцы. 
— Получил. 
— Так почему лошадь не кормил?! 
— Как это «не кормил», только и делала, что жрала!  Лошадь, охуевшим голосом: 
— Во врёт, во врёт...
~
Пришел мужик в больницу на плановое обследование. Сдал все анализы, приходит через неделю за результатами: 
— Ну что, док, как я? 
— Вы здоровы как лошадь. Лошадь с раком легких.
~
Пpиходит мужик в публичный дом и спрашивает: 
— У вас женщины есть? 
— Мужчины есть? 
— Hет.   
— Поpнофильмы есть? 
— Hет. 
— Hу а что у вас есть? 
— Енот. 
— Hу давайте енота.  Дали ему енота. Через некоторое время приходит следующий клиент и спрашивает: 
— Есть. "Мужик и енот".
~
— Извините, сдачи нет! Возьмите жвачкой с Микки Маусом! 
— Ты че? Я че, маленький что ли? Дай вон ту, с Терминатором!
~
Еду в маршрутке.   Заходит бабулька, у нее что-то выпало из сумки, а водитель пошутил:  
— Что упало, то мое.   Старушка отвечает:  
— Ты, главное, едь тихонько, а то я сейчас упаду и буду вся твоя. 
~
Пошли как то раз в театр поручик Ржевский, Андрей Болконский, Пьер Безухов и, конечно же, Наташа Ростова. Сидят смотрят постановку. Тут Болконский говорит Наташе: 
— Наташа, а у вас на спинке стула какое-то слово написано. 
— А какое?  Болконский замялся: 
— Ну... Первая буква такая же как в слове "холод",
— и толкает локтем Безухова.  Пьер сразу сориентировался: 
— А вторая такая же как в слове "суд",
— и толкает Ржевского.  Поручик: 
— А третья буква такая же, как третья буква в слове "хуй".
~
Приходит мужик в магазин "Запчасти" и спрашивает 
—Есть запчасти на ниву? 
—Есть что конкретно надо? 
—НУ ТАМ....ПРОВОЛОКА...ГВОЗДИ,,,,
~
Василий Иваныч и Петька приехали в Лас-Вегас.  Им предлагают развлечения: 
—Василий Иваныч, сыграем? 
—Ну давайте! 
—В очко умеете? 
—Умею! 
—А в покер?  И Василий Иванович спрашивает: 
—А это куда пихать надо?
~
В рейтинге самых богатых людей Forbes Пётр Порошенко занял сто долларов.
~
Пожар в больнице. После того, как пожар был потушен, пожарные докладывают главному врачу: 
— Пожар потушен. В подвале обнаружены трое пострадавших. Двоих откачали, третьего
— не удалось.  Врач падает в глубокий обморок. Нашатырем приводят его в сознание. 
— Мужики! У нас в подвале морг!!!
~
Сперматозоиды спешат к своей цели. Один очень устал, думает, все, цели не видать: 
— Мы в жопе!
— закричал он 
— Как в жопе?!
— все ринулись обратно 
— Так и рождаются хитрожопые,
— сказал наш герой!
~
Короче, поздняя осень, у бобра закончились бревна. Идет он к мужикам в соседнюю деревню. Стучит в первую попавшуюся дверь дома.  Дверь открывает баба.  Бобер: 
— Здравствуй, женщина, где мужик?  Женщина:  
— Нету, ушел.  Стучит в другую хату.  Бобер: 
— Здравствуй, женщина, где мужик?  2-я женщина: 
— Нету, ушел.  Подбегает к другой хижине.  Бобер: 
— Здравствуй, женщина, где мужик?  3-я женщина: 
— Проходи.  Проходит, садиться. Спрашивает мужика на печке: 
— Дрова есть? 
— Бери. Как понесешь? 
— Одолжи сани. 
— У бабы из первого дома попроси.  Пошел снова к первому дому. И думает: "Сука...Я ж бобер...Какого хрена я просто не разберу этот дом и не стащу немного дровишек?" Прогрызает такой одно полено, второе, третье. Дом валится. И ему хозяин вслед орет:  "Вот сука, бобер! Ну ты дров-то наломал!"
~
У мужика была фамилия
— Пердунов. Решил поменять. Поехал на Украину, сдал паспорт. При получении читает
— Пердунько. Поехал в Грузию
— Пердунидзе. В Армению
— Пердунян. В Польшу
— Пшипердуньский. В Францию – Пьер Дун. Уехал в Китай. Думал, там фамилии короткие. Получит паспорт, и в обморок брякнулся, прочитав Бз Дун.
~
Приходит мент домой, а у жены любовник. Мент хватает его за хуй, и на  кухню тащит, все, мол, пиздец тебе пришел, отрублю его щас на хрен.  Добрались до кухни, и тут любовник из последних сил изъебывается,  выскальзывает, разбивает окно на кухне и выпрыгивает в него. Мент  достает табельный Макаров, и ему вдогонку-бах, бах... мимо.  Сел, достает бутылку водки, наливает стакан, выпивает и говорит: 
— Ну и мудак же я: и хуй ему-то вытер, и салютом проводил...
~
После встречи с индейцами Джон получил кличку- Кабриолет.
~
Приходит конь в кино. Сидит в зале, а спереди сидит корова в огромной шляпе и загораживает вид коню. В конце концов конь просит корову снять шляпу. Она поворачивается назад и говорит :  Ха-ха ! Конь в кино !
~
Как определить по мху часть света?  Если его едят, то это
~
— Мальчик, как тебя зовут? 
— Мальчик, ты что, тормоз? 
— Меня Вася зовут. 
— А где ты живешь? 
— Я не тормоз.
~
— А мы дочку в честь Ленина назвали! 
— Леной? 
— Нет, Володей.
~
— Пап, я лесбиянка.  Младшая из кухни кричит: 
— Пап, я тоже. 
— Бл*, из вас кто-нибудь мужика в дом приведет?  Сын из комнаты: 
— Потише будьте, я к собеседованию на ФИВТ готовлюсь!  Отец прошептал сам себе: 
— Надежда есть.
~
Приходит немой в аптеку с целью купить презервативы. И не знает как объяснить аптекарю, что ему нужно. Достал член, засунул его в окошко рядом с кассовым аппаратом
— и рядом с членом положил деньги. И начал мычать и пытаться жестами объяснить, что в обмен на деньги ему нужны презервативы, предназначаемые для члена, лежащего рядом.  Аптекарь-мужик посмотрел на это все дело, и, не долго думая, достает свой член и кладет рядом с членом немого. При этом, оба заметили, что член аптекаря гораздо больше члена немого.. После этого аптекарь забирает все деньги, которые выложил немой, и говорит ему: 
— Не уверен
— не играй!
~
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!"  Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! Старый негр говорит: 
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!"  И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. Владелец заведения говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… нуу... шокируют.  Негр соглашается. Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. Он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
— У тебя хуй видно, в курсе?  Негр:
— Что? Это анек вообще не так заканчивается!
~
Лев собрал всех зверей и говорит: 
— Сегодня будем есть самого трусливого.  Тут выбегает заяц и орет: 
— Кабана в обиду не дам!
~
Переполненный автобус. Откуда-то из центра толпы женский возмущенный голос: 
— Мужчина, что вы делаете?  Пауза.  Тот же женский голос: 
— Что вы делаете, мужчина?!  Пауза.  Заинтересованный голос с задней площадки: 
— Мужик, ну ты чего молчишь-то?
~
1 апреля мужик возвращается домой, а там его жена с его лучшим другом трахаются.  Мужик, разводя руками: 
— Очень смешно, блять!!!
~
Едут в купе три женщины и грузин. Одна говорит: 
— Меня испортили лежа
— значит, я положительная женщина.  Другая: 
— Меня испортили стоя
— значит, я стоящая женщина.  Третья: 
— Меня испортили раком
— значит, я роковая женщина.  Грузин: 
— А вот меня испортили на мешке с изюмом, что же теперь, по-вашему, я
— изюмительный мужчина?
~
Кореец купил колбасу и кинул её в холодильник, к хуям собачим
~
Два грузина пошли подстригаться.  Один заходит в парикмахерскую, его побрили, подстригли, a потом парикмахер говорит: 
— Hу что, каравелло будем делать? 
— ??? Ну слуши, давай делать.  Парикмахер загибает его и в жопу...   Заходит другой грузин, его тоже стригут, бреют, сушат, a потом спрашивают: 
— Hу что? Каравелло будем делать?  Грузин думает, что такой? 
— Hу давай.  С ним проделывают тоже сaмое.  Выходят они из парикмахерской, идут и молчат.  Вдруг один спрашивает: 
— Слуши, тэбэ каравелло делaли? 
— Нэт. 
— И мне тоже нет.
~
Грузин после операции по увеличению члена любуется им перекладывая из руки в руку: 
— Вах, красавэц! 
— Вах, арёль!  Прижимая к себе двумя руками и заваливаясь на спину: 
— Вай, повалил, повалил!!!!!
~
–Больной перед смертью чихнул?  –Чихнул.  –Очень хорошо!
~
— Какого хуя!? 
— Вы чего материтесь, здесь же дети!! 
— Вот именно! Какого хуя на вечеринке свингеров делают дети?
~
Сидит девушка в автобусе у окна, а ноги на соседнее сиденье положила. Тут подходит к ней мужик и говорит: 
— Ну-ка убери свои кости, а то мне сесть негде! 
— Это не кости... это красивые ножки. Мне их всю ночь целовали, поэтому они устали... 
— Ну и что. Если мне всю ночь х@й сосали, так что теперь мне его на сиденье выложить?
~
Hа стpойку собиpается приехать комиссия. Пpоpаб инстpуктиpует pабочих: 
— Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть.  Комиссия пpиехала, осматpивает. Вдpуг pухнула одна стена. Рабочий, pадостно посмотpев на часы: 
— Десять тpидцать пять. Точно по гpафику!
~
Над Одессой, парашютисты готовятся к прыжку. Абрам нервничает: 
— А шо если парашют не гаскгоется?  Инструктор хлопает его по плечу: 
— Ой да я вас умоляю. Ви все гавно достигнете земли
— и ви таки будете пегвым!
~
Как-то раз в воинской части прибегает командир к майору и докладывает: 
— Товарищ майор, там у нас в казарме взвод табуретку ебет!  Майор спохватывается и бежит в казарму, залетает внутрь, строит всех по стойке смирно и спрашивает: 
— Всем, кто ебал табуретку, два шага вперёд!!!  Ну все и шагнули вперёд, кроме одного парниши.  Майор подходит к нему и говорит: 
— Молодец, боец! Как фамилия?  А тот и отвечает: 
— Табуретка...
~
После первой брачной ночи жена отправляет мужа в магазин за Рафаэлками. Тот спрашивает в дверях: 
— А сколько брать-то? 
— Ну, возьми столько, сколько раз ты любил меня этой ночью.  Муж идет в магазин, вспоминая по пути и загибая пальцы, приходит и говорит продавщице: 
— Будьте добры шесть Рафаэлок!  Та приносит ему шесть Рафаэлок, он смотрит на них задумчиво, чешет подбородок и говорит: 
— Впрочем, нет... Дайте три Рафаэлки, два Чупа-Чупса и одну шоколадку.
~
— Почему у тебя ботинки разные? 
— Потому что продавцы обуви думают, что если они выставили только один ботинок, то его не спиздят.
~
Е@ут Янукович и Путин
— Юлю Тимошенко. Янукович сзади, Владимир Владимирович в рот. Минут через 20 Янукович спрашивает :
— Владимир Владимирович, может поменяемся?  Путин : Ну поменяйтесь, мне по@уй..
~
Миллиардер Дональд Трамп стоит в лифте. И вот, когда двери почти закрылись, в лифт проскальзывает молодая красивая женщина. Она говорит: 
— Я вас знаю. Вы Дональд Трамп, один из самых богатых людей в мире. В лифте мы одни. Я могу прямо сейчас раздеться, и мы займемся диким, страстным, животным сексом.  Трамп раздумывает несколько минут и спрашивает: 
— А какая мне от этого выгода?
~
Пришли Сара и Абрам на концерт. Сидят... Слушают... Вдруг Сара потягивая носом говорит: 
— Абрам, ты сменил носки? 
— Сменил.  Через некоторое время. 
— Абрам, ну скажи честно, ты сменил носки? 
— Сменил. 
— Абрам, ну зачем ты врешь?! Я ведь знаю этот запах! Скажи честно ты сменил носки или нет!?  Абрам вытаскивает носки из нагрудного кармана и орет: 
— Да! Да! Сменил! И принес с собой, потому что знал, что ты не поверишь!!!
~
Едут в поезде хохол и русский. Решили в дурака поиграть, а карт нет.  Решили играть тем, у кого что есть. Хохол сало достал, ну а русский буханку черного хлеба.  Хохол отрезает шмат, кладет, говорит: "Туз".  Русский отрезает хлеб, говорит: "Шесть козырная", забирает и есть начинает.  Ну, хохол обалдел, думает, как бы русского теперь надурить.  Отрезает еще больший шмат, кладет, говорит:  "Туз козырный! ".  Русский репу почесал, подумал, и говорит:  "Что ж делать, принял... "
~
Хpущев пpиехал в колхоз и упал в силосную яму. Один колхозник вытащил его. 
— Hе говоpи никому, что я туда падал,
— говоpит H.С. 
— И вы не говоpите никому, что я вас оттуда вытащил!
~
Один англичанин пришел к другому: 
— Простите, сэр, это вы мистер Джеймс Смит?  Тот задумался 
— Минуточку! Достал ежедневник, полистал его,
—Знаете, да, я. 
— Скажите, мистер Смит, вы случайно не были в Кении, в Найроби, в отеле "Хилтон" восьмого июля прошлого года?  
— Минутку
— снова полистал ежедневник
— Так, прошлый год...июль...Кения..."Хилтон"...Да, знаете, был. 
— А вы случайно не встречали там некую миссис Тэйлор? 
—Тэйлор, Тэйлор...Да, знаете, встречал. 
— Так вот, сэр. Я её муж и мне это не нравится! 
— Минутку...Знаете, мне тоже не понравилось.
~
Спорят американский и русский офицеры.  Русский все хочет выебнуться и говорит: 
— Русский солдат получает две тысячи калорий в день!  А американский ему: 
— А американский солдат получает четыре тысячи калорий. 
— Пиздишь, пиндос! Ни один солдат не сможет сожрать два мешка брюквы за день!
~
Генерал вызвал к себе лейтенанта: 
— Лейтенант, что у вас за бардак творится? Расхлябанность, дисциплина никакая, устав не соблюдаете, вояки херовы. Вот я в ваши годы знаете каким бравым солдатом был! Помню случай один-иду я через лес, на плече ружьё с двумя патронами всего. Тут на меня выбегает огромный кабан. Я не растерялся, ружьё схватил, бах! И с одного патрона его уложил. Достал нож, ляжку ему отрезал, на плечо взвалил, иду дальше.И тут второй кабан, ещё больше первого. Ну я вторым патроном его уложил, иду дальше...  Тут у генерала зазвонил телефон, он поднял трубку:Я занят, перезвоните позже...Так на чём я остановился? 
— Ну как, товарищ генерал, вы одну ляжку на одно плечо, вторую на другое... 
— Ах, да. И так я этой шлюхе засадил что с нее даже парик слетел!
~
Лежали в психушке как-то два друга. Один
— невротик, другой
— невпопик.
~
Спросили как-то у ребе: 
— Где в Торе сказано, что нужно носить кипу? 
— Это – проще простого,
— ответил ребе.
— Сказано: «И вышел Иаков из Беер-Шевы…» 
— Где же тут сказано о головном уборе? 
— Да разве можно предположить, что праотец Иаков, вышел из дома, не покрыв голову?!
~
Ниже неполная версия анека  Дали молодому агенту КГБ задание в Америке. Куратором назначили агента Степанова. Дали адрес, и конверт с пароль-отзывом. Пароль- Здесь живёт Эдита Пьеха? Отзыв- Заходите, она у себя.  Приезжает Агент на Брайтон
—бич, идёт по нужному адресу и звонит в дверь.  Открывает Рабинович.  Агент: "Здесь живёт Эдита Пьеха?"  Рабинович: "Здесь живёт иди ты нахуй, а агент Степанов в здании напротив."
~
Приходит мужик к другу аптекарю, и говорит: "Слушай, у меня сегодня свидание с испанской девушкой, я слышал, они очень любвеобильные, в постели просто огонь! Я боюсь, как бы на облажаться перед ней! Можешь одолжить пачку виагры?"  "Виагры? Да не вопрос, вот, держи! Удачи!"  На следующий деь звонит ему и спрашивает: " Ну что, как Виагра, помогла вчера?"  "Да, ещё как, вчера кончил девять раз!"  "А как испанка?"  "А она не пришла!"
~
—заяц, соси 
—я не умею 
—соси как умеешь 
—хрум, хрум
~
Стоит панк обливается кефиром.. . Подходит к нему другой панк, спрашивает 
— Мужик, ты че тут делаешь? , 
— В шахматы играю! 
— Можно, говорит с тобой? 
— давай, говорит.. .  Стоят два панка обливаются кефиром! К ним подходит Третий спрашивает:
—Че мужики в шахматы играете? 
— Да, А ты как узнал? 
— Да вон велосипед за углом стоит
~
На лесопилку, впервые, привезли новую японскую бензопилу. Решили опробовать её мужики и сунули ветку. 
— "Бззззззз" сказала японская бензопила 
— " Ооогооо" сказали русские мужики и сунули ветку потолще. 
— "Бззззззз" опять сказала японская бензопила 
— " Ооогооо" сказали русские мужики и сунули бревно 
— "Бззззззз" не успокаивалась японская бензопила 
— " Ооогооо" опять простонали русские мужики и сунули арматуру 
— " Бррдыхдых " сказала наконец японская бензопила 
— " Агааааа " обрадовались русские мужики.
~
Поймал дракон русского, украинца и еврея и говорит: 
— Вон ту гору видите, давайте бегом вокруг нее. Кто первый прибежит, того отпущу.  Делать нечего
— побежали. Часа через 3 нос в нос прибегают русский и украинец. Дракон подождал чуток и спрашивает: 
— Ну, а где этот, с пейсами? 
— А, так он, слабак, вообще бегать не умеет
— домой ушел.
~
Идёт съёмка порнофильма. Режиссёр:  Так! Камера! Мотор!... Стоп! Стоп! Стоп! Почему у них тела сухие? Где пот?  Реквизитор! Где Реквизитор? Так, хорошо... Камера! Мотор! Стоп! Стоп! Стоп!...  Почему она в туфлях?! Наденьте ей сапоги! Костюмер! Где Костюмер?!  Так, хорошо... Камера! Мотор!... СТОП! СТОП! СТОП!... Почему у него НЕ СТОИТ?! ПОСТАНОВЩИК! Где ПОСТАНОВЩИК???
~
Заблудился один туpист в джунглях Hовой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окpужили. 
— Все, пи*дец.
— думает мужик.  В это вpемя пpоливается на него свет с неба и он слышит: 
— Hет, еще нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнуть в сеpдце его сына.  Мужик с кpиками набpасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына.  Голос с неба: 
— Вот тепеpь точно пи*дец!
~
Цыпленок узнал, что его отец петух и повесился
~
Заходят как-то в бар Перун, Тор и Зевс, а бармен им и говорит: 
— Разрази меня гром!
~
Жили-были два закадычных друга, естественно, любивших выпить, за что каждому доставалось от жен. И договорились как-то они называть водку "книгой", а пиво "журналом"...  И стали их разговоры выглядеть так: 
— Я, вот, книгу купил
— приходи, почитаем! 
— А я журнал. Приносить?  А однажды звонит один другому и говорит: 
— Приезжай скорее
— тесть рукопись принес !!!
~
Один наркоман другому: 
— Хочешь, расскажу тебе сказку "Три поросёнка"? 
— Давай. А кто такой Оросёнок?
~
— Здравствуй, Абрам! Во-первых, я только что переспал с твоей Сарой, а во-вторых, как тебе нравится во-первых? 
— Привет, Хаим. Во-первых, я с ней уже полгода не живу, во-вторых, у неё сифилис, а в-третьих, как тебе нравится во-вторых?
~
Трамвай идет по Ленинграду. Кондуктор объявляет остановки. 
— Площадь Урицкого! 
— Бывшая Дворцовая,
— комментирует старый еврей. 
— Улица Гоголя! 
— Бывшая Малая Морская. 
— Проспект 25 Октября! 
— Бывший Невский. 
— Замолчите, наконец, товарищ еврей, бывшая жидовская морда.
~
Потерялась собака. Жена попросила мужа дать объявление в газету. Проходит неделя, никаких сообщений. Жена спрашивает: 
— Что ты написал в объявлении? 
— Шарик, ко мне!
~
Едет заяц с медведем в поезде. Заяц, естественно, "зайцем". Вдруг проверка билетов. Заяц в панике к медведю: спрячь, мол, куда-нибудь. Я маленький, я и за пазухой умещусь. Спрятал его медведь за пазуху, а тут и контроллер подходит:
— Ваш билетик.
— Вот!
— А за пазухой что? Медведь с размаху бьет себя по груди, достает и показывает:
— Фотография моего друга!
~
Вышел вейпер из тумана,  вынул спиннер из кармана,  в жопу дам и пососу,  смузи, хуй, тирамису
~
В КГБ Рабиновича отговаривают ехать в Израиль: 
— Думаете, вам там будет хорошо? Знаете, как говорится, хорошо там, где нас нет! 
— Вот-вот. Я и еду туда, где вас нет!
~
Однажды девочка из богатой семьи перевела бабушку через дорогу. Бабушка дала ей за это цветик-семицветик, объяснила, как им пользоваться. Пришла девочка домой и стала думать, что бы ей такое пожелать
— ведь у неё и так всё есть. Думала-думала, оторвала один лепесток и сказала: 
— Пусть меня плющит!  И начало девочку плющить. Плющит её, плющит, надоело
— оторвала второй лепесток:   
— Пусть не плющит!  Сидит, думает дальше. Ну вот всё есть, чего пожелать-то? Оторвала новый лепесток: 
— А теперь пусть меня колбасит!  Её как начнёт колбасить во все стороны! Ей как-то это не понравилось, и она сразу четвёртый лепесток: 
— Нет, пусть не колбасит!  Три лепестка осталось. Никаких идей вообще нет
— ну, вот всё есть у неё, желать нечего. 
— Пусть меня... не знаю... ну покозявит, что ли.  И её стало козявить. Козявит девочку, козявит, прямо наизнанку уже выворачивает
— больно, отрывает ещё лепесток: 
— Пусть не козявит.  Остался один лепесток. Так она и не придумала, что с ним сделать, и решила пойти погулять. Вдруг видит
— мальчик на скамейке сидит, ничего такой. Подходит к нему: 
— Мальчик, а пойдём с тобой на дискотеку! 
— Не, я не могу
— у меня нога больная.  Девочка пожалела мальчика, оторвала последний лепесток: 
— Бедный мальчик... Ну пусть тебя тогда хоть поплющит!
~
Пошли Люся и Дуся в клуб мужиков снимать. Люся говорит Дусе : " пизда чешется пиздееец" Дуся ей отвечает , что найдут сегодня по мужику и пройдет. Зашла Люся в туалет и пропала 10  мин нет, 20 нет , 30 ну Дусю заебало ждать ее заходит там 1 кабинка она через кабинку ей кричит  " Люся выходи " .  А та ей в ответ : "пизду чешу не выйду"  Дуся не сдается : " выходи мужиков полно пришло"    Люся говорит: " не пойду чешется".  Заебало знатно это все Дусю она кабинку открывает, а там Люсю ебут: " 
—Люся ты ебешься тут чтоли?" 
—Дуся не ебуся, а пизду чешу"
~
Жена предлагает мужу разнообразить их половую жизнь ролевыми играми.  – Давай так: ты таксист, а я школьница, у которой нет денег на проезд.  – Давай.  – Дяденька, вот вы меня отвезли, а у меня, оказывается, денежки с собой нет. Можно я домой пойду?  – Иди.
~
— Мой сын просит руки вашей дочери. 
— А что, у вашего сына нет руки? 
— Есть, но она уже устала.
~
Мой дядя самый чистый гравий Себе для дачи приберёг. Он класть меня его заставил, А я и спиздил всё, что смог.
~
А Фиделя Кастро был кастрид
~
Ребята, знаете чем слон отличается от рояля? К роялю можно прислониться, а к слону прироялиться нельзя!!
~
Два наркомана на кухне. Заходит маленькая такса и начинает хлебать что-то из миски. Один наркоман медленно так, задумчиво: 
— Что-то у твоей собачки ножки короткие...  Другой после паузы, тоже задумчиво: 
— Не... До пола достают...
~
На нудистском пляже: 
— Девушка, вы мне нравитесь. 
— Я вижу.
~
Босмер в Сиродиле поймал грязекраба и не знает, кто это. Спрашивает у норда: 
— Однако, кто это? 
— Ты что, не знаешь? Про него только все и говорят.  Чучка смотрит на грязкекраба: 
— Так вот ты какой, Тайбер Септим!
~
Идет соревнование: у кого женщины грязнее. Выходит француженка, снимает с себя трусы и кидает об стенку, трусы разбиваются. Апплодисменты, овации. Выходит на помост англичанка, тоже снимает трусы, кидает их об стенку, трусы прилипают. Тут опять апплодисменты, овации пуще прежних. Выходит русская баба, а что она хуже всех что ли, тоже сняла с себя свои кружевные трусы и что есть мочи запустила их в стенку, и её трусы прилипли.  Жюри в напряге, кому отдать главный приз. Смотрят на стенку, а у русской трусы вверх поползли.
~
Татуировщик на день рождения своей любимой набил ей ебальник.
~
— Буратино прибегает к папе Карло и,,, говорит папа Карло блять я говорит блять,, Мальвину полюбил. Тот
— говорит чо надо. Он говорит, хуй мне сделай, блять. Говно вопрос, Сделал хуй,
— бля. Буратино убежал приходит к папе Карло Мальвина, говорит,,, блядь да ты з*аебал старый пердун, ёпта блядь, смотри у меня вся
— пизда в занозах тот говорит давай Буратину сюда. Буратина приходитсяговорит снимай штаны. Тот снимает он шкорочкой шу
— шу у шу шу шю шю сю сю давай идиу иди попробуй, мож щас будет хорошо тот говорит да нахуй мне Мальвина пПапа Карло дай шкурку
~
Бесконечное число математиков заходит в  бар.  Стали они думать, чего им выпить. Первый подумал-подумал, и заказал одну кружку. Второй
—  четверть.  Бармен отвечает: 
— Что наливать-то, блядь?
~
— Папа купи мне кедики! 
— Зачем тебе кедики? Ты еще конёчки не сносил.
~
Собакам нельзя доверять, потому что они издают lie.
~
Бабка с Дедом стоят целуются на улице, прохожие: 
— Что свадьба золотая? 
— Нет ипотеку выплатили.
~
— Ой, что эта у тебя за вмятина на правом плече? 
— Да, ерунда, отлежал. 
— А что за наколка на левом плече? 
— А это
— отсидел.
~
Глава Кандалакши (Мурманская область) Михаил Павлов в преддверии 500-летия города задумал назвать новорожденных дочерей-двойняшек Канда и Лакша.  Жена Павлова с младенцами сейчас находится в Мурманском перинатальном центре. По словам мэра, она выступает за то, чтобы назвать дочерей Алиса и Ника.
~
Путин помог бабушке и она стала дедушкой.
~
Мама с маленьким сыном стоит на остановке. Мальчик видит рядом беременную женщину и спрашивает у мамы: 
— Мама, а почему у тёти такой большой живот? 
— Это потому что она ребёночка ждёт.  Затем мальчик замечает пузатого мужика, вырывается у мамы, подбегает к мужику и спрашивает: 
— Дяденька, а вы кого ждёте? 
— Автобус.
~
Заводской цех. Время 18.45. Рабочий собирает инструмент. Мимо идёт директор завода. 
— Так, что за дела? Смена в 19.00 заканчивается, а ты уже собираешься? 
— Так мне ещё надо станок почистить, всё прибрать. Вот вам, Иван Иваныч, как хорошо
— ебальник закрыли и домой пошли!
~
Интернетчик после напряженного трудового дня залезает в холодильник,  достает пачку масла, читает на обертке: "Масло сливочное. 72%". В голове  быстрая мысль: "О! Скоро загрузится!" Возвращает масло в холодильник.  Закрывает дверцу.
~
Плывёт в море итальянский корабль. Грянул шторм, кораблекрушение, в живых остался один-единственный матрос. Плывёт он в лодке и тут из воды выныривает Посейдон и говорит, мол, это мои воды, так что твоя судьба в моих руках; задам тебе два вопроса
— если мне понравятся ответы, то будешь жить, нет
— утоплю. 
—Первый вопрос
— у меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь?    Итальянец, подумав, отвечает: 
—Ну, пять.  Посейдон скорчил недовольную гримасу и задал второй вопрос: 
—У меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь? 
—Ну, шестерых.  Посейдона ответ не порадовал и он утопил итальянца.  Через два месяца та же история с французским кораблем. Спрашивает Посейдон выжившего матроса: 
—У меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь? 
—Семь выпью. 
—Чёт не очень. У меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь? 
—Восемь смогу.  Утопил Посейдон и француза.  Затем знакомая ситуация с грузинским кораблем. 
—Адыннадцать!! 
—Но, подожди... У меня есть только десять... 
—А у мэня вот ещё одна!  Довольный Посейдон: 
—А ты мне начинаешь нравиться! Второй вопрос
— у меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь? 
—Адыннадцать!!! 
—Но... Постой, у меня только десять дочерей... 
—А ты мнэ тоже начинаэшь нравиться!
~
На курорте: 
— Девушка, а пойдемте ночью голыми купаться! 
— Ой, а я плавать не умею! 
— А мы и не будем!
~
Лупа и Пупа влюбились в прекрасную Мяму и сделали ей предложение руки и сердца. Мяма долго думала, за кого же выйти замуж, и сделав выбор, сказала: 
— Я хочу за Лупу
~
Едет новый русский на новенькой тонированный бэхе. Тормозит перед светофором, и тут сзади бу-бух, кто-то влетает. Он с братками из салона выходит, весь из себя идет смотреть кто посмел и видит старенького старенького дедулю на копейке, тот весь в кресло вжался, говорит мол, старый стал, реакция уже не та и вижу плохо... Ну новый русский думает, что с него взять, его копейку продать, дак даже на ремонт не хватит. Говорит езжай, отец, пофиг. Едет он едет, доехал до следующего светофора, тормозит и тут снова бу-бух! Он из окна высовывается, а там дедок радостный, улыбается и рукой машет, приезжай мол, не волнуйся, это я.
~
Уломал один зэк петуха за пачку чая. Ебёт его, значит, в жопу, ебёт, вдруг пидор поворачивает голову и спрашивает: 
— А чай крупнолистовой или пакетированный?
~
Грузчик начал хорошо, а кончил за упакуй
~
О, сэр, какая у вас в доме великолепная посуда, подчеркивающая ваш утонченный аристократический вкус! Я восхищен! 
— Да, сэр, это уникальный китайский фарфор 17-го века. А вот эта неглубокая изящная чашка, которую я приобрел недавно на аукционе, мне особенно нравится! 
— И чем же, сэр? 
— Её очень удобно вылизывать после сметаны...
~
Едет такси. Сзади сидят двое джентльменов и разговаривают. 
— Представляете
— я вчера в ресторане, так у официанта, когда  он наливал вино, не было салфетки на руке. 
— Да что вы говорите... Да... Я тоже недавно был в ресторане с  дамой, так официант меню подал сначала мне... 
— Да не может быть...  Водитель сидел, сидел, потом не выдержал и спрашивает: 
— Джентльмены, а ничего что я к вам спиной сижу?
~
Заходит как-то дифракция к психологу и говорит:  "В последнее время я начала ощущать волнение." 